━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：血魔公主真的可以不结婚吗？
作者名称：口耐的夭夭
小说序号：563852
小说字数：735559
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T07:24:47
作者标签：纯爱 嫁人 魔王勇者 女性主角

第1章 图集
　　最近掌握了AI画图的黑科技，趁着还算热乎，抓紧发一下女主与女配的设定图。
　　白可依生前：
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　女主童年，因为没人帮忙打理头发，平刘海没了：
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　女主少年：
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　持续更新中
　　童谣：
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看

第2章 1、变成白发红瞳萝莉，还有什么不满意？
　　帝国边陲小镇，今日也一如既往和平。
　　栗色长发的女孩在花园内游玩。
　　湛蓝的双眸，微微吊梢的眼角，可爱的表情让人心都融化了。
　　蓝色碎花裙翩翩起舞，时不时展露出细小又圆润双腿。
　　白色的过膝长袜将腿部紧紧包裹着，衬托出优美的曲线。
　　她年龄不大，纤细的身材刚刚有细微的起伏。
　　却已经透露出一丝妩媚的姿态，让人感觉她日后必成大器。
　　不远处，与她同样发色的温婉女子正注视着她。
　　“白可依（Biecrii），别走太远哦，林子里危险。”
　　妈妈的担忧不无道理。
　　前几天有猎人发现了绿皮鬼的踪影，被抓住可不是闹着玩的。
　　“知道啦，我去那边采朵花花就来。”
　　她跑到不远处，将那朵红色花花摘下。
　　万万没想到，这将是她人生中摘的最后一朵花花。
　　一只漆黑的大手突然从背后袭来，一把抓住了她的小腿。
　　还来不及叫喊，她就被倒提了起来。
　　长裙翻落，挡住了她惊恐的容颜。
　　从而露出她包裹着白丝的双腿。
　　以及花边底裤。
　　而抓着她的，是一只难以名状的巨大恶魔。
　　根本来不及多想，她就被恶魔吞进嘴里。
　　只留双腿在外面挣扎。
　　皮鞋被踢飞了，露出小巧精致的足部。
　　同样裹着白丝，可能还没成年人手掌大，看起来是如此美味诱人。
　　但很可惜，下一秒，这双性感的丝袜腿也进入了怪物的口腔。
　　彻底消失在了这个世界上。
　　…………
　　“不要！”
　　白可飞惊呼一声坐起。
　　刚才做了个好可怕的梦，梦到自己变成了小女孩，还被怪物吃了。
　　他还清楚地记得，那个女孩名叫白可依。
　　与自己的名字仅一字之差。
　　他甚至能回忆起女孩的记忆。
　　但也只有一些片段罢了。
　　太奇怪了，这个梦。
　　他坐起身，想要喝口水。
　　但这才发现，自己手上绑着锁链。
　　脚上也是。
　　天哪，自己竟然被关在了牢房里！
　　环境阴暗潮湿。
　　“有人吗？”
　　他呼喊了一声，才发现了更不对劲的事。
　　自己的嗓音娇弱，是个悦耳的萝莉音。
　　忙摸了摸下体。
　　空无一物。
　　这下他彻底明白了，自己穿越了。
　　而且还是进了一个小女孩的身体。
　　“啊啊啊啊……”
　　她不由吓得尖叫。
　　“恶魔，吵什么吵，还让人睡吗？”
　　在她不远处，有一个少年，衣衫褴褛，被五花大绑着。
　　白可飞忙问，“这是哪里？你是谁？”
　　“哟？恶魔说人话了？”
　　少年很惊讶。
　　微暗的烛光下，可以看到他稚气未脱的容颜。
　　脏兮兮的，上面长满了祛斑，因此谈不上什么帅气。
　　“为什么叫我恶魔？”
　　“嚯，你都吃掉我两个同伴了，还敢装无辜呢。”
　　“吃掉你的同伴？我吃人？”
　　“是啊，恶魔，撒泡尿照照镜子，自己是什么德性吧。”
　　白可飞站起身，虽然有手铐脚镣，但活动范围不小。
　　她走到破损的铜镜前照了照。
　　本以为自己会很丑很可怕，结果却是一个看起来还挺萌的女孩。
　　白色头发又长又卷。
　　可爱又犀利的吊梢眼，却泛着红光。
　　肌肤更是白得无一丝血色。
　　她立刻想起了一个人，那就是被吃掉的白可依。
　　除了发色和瞳色，两人简直一模一样。
　　只不过自己的穿着着实狼狈。
　　身上只剩下一件单薄的内衬，勾勒出不成熟的身材。
　　下身只有一条安全裤，以及一双有些破损的白色过膝袜。
　　如果没猜错，这就是自己遇害时的穿着。
　　只是外面的连衣裙没了。
　　鞋子也没了。
　　看来她死后，自己的灵魂便进入了她的身体。
　　但她是如何在被恶魔吞噬后又完好无损脱离的呢？
　　又为何会变成这副模样。
　　真是疑点重重呢。
　　这个少年一定知道什么。
　　白可飞向他投来锐利的目光。
　　“哼，看什么看？”少年一脸不屑，“快点吃掉我吧，皱一下眉头算我输！”
　　“吃你？”
　　白可飞明白了，他是投喂给自己当食物的。
　　自己或许真的是恶魔也说不定呢。
　　否则怎么会被如此粗的锁链禁锢？
　　并且面对这个少年，自己有了食欲。
　　不仅如此，她还产生了一种奇怪的冲动。
　　对男女之间的冲动。
　　如果他能是个少女该多好啊，被绑得那么严实，自己一定好好过把瘾。
　　始终自己前世是个男人，保持着童贞离开人世，难免有些遗憾。
　　既然重生了，还是个恶魔，那还不好好堕落？
　　她走到少年面前，脸与他凑的很近。
　　一股少女特有的气息充斥着少年的感官。
　　而且她的穿着还如此残破。
　　肩膀与领口处的雪白肌肤让人挪不开视线。
　　白可飞很满意他这种表情。
　　始终嘴再硬，也只是普通男孩罢了。
　　但她并没有非礼他的意思，因为自己对男人不感兴趣。
　　只是尊崇生理上的冲动罢了。
　　于是，她用手轻轻扶在他肩膀上。
　　身子也慢慢贴近了。
　　小小的嘴唇凑近他的脖子。
　　刺挠的发丝挑拨着他的脸庞。
　　传来一股发香。
　　这让他呼吸紧张，脸红成了苹果。
　　心中不由悸动，果然传说是真的，红眸恶魔吃人前喜欢先与食物欢愉。
　　今天自己不但要死，还要失身。
　　他闭上了眼睛，尽可能不去看她娇小的身躯。
　　不去感受她温柔的怀抱。
　　以及脸与脸之间，若有若无的碰触。
　　但却无法忽视，她软糯的嘴唇落在自己脖子上。
　　而感受到的，却是微微的刺痛。
　　原来，她正用尖锐的虎牙咬穿了他的动脉。
　　鲜血正源源不断进入她的嘴里。
　　少年感到一阵酥酥麻麻，说不尽的舒坦。
　　如果就这样死去，倒也不错。
　　真希望她不要停下，将自己吸干。
　　神志渐渐模糊了。
　　最后因为失血过多而昏迷。
　　白可飞最后舔了舔他的伤口，便帮他止血了。 
　　她放开了猎物，摸了摸嘴角的血迹。
　　“多谢款待，口感一般。”
　　是的，她满足了。
　　但并没有吃饱。
　　她想吃内脏。
　　还想吃他的那个……你懂的。
　　但良心阻止了她这么做。
　　到底发生了什么？
　　是谁把自己变成了女孩子？
　　还是这种满脑子不是吃肉是发春的体质。
　　这背后一定有人在搞鬼！
　　她又来到了镜子前。
　　仔细打量着自己的样貌。
　　想不到自己一辈子求而不得的女孩子，会以这种形式来到自己身边。
　　这到底是幸还是不幸呢？
　　现在小腹感觉热热的，忍不住想要做那种事。
　　她不由奇怪，难道女孩子一直是这种状态吗？
　　还是自己体质在作怪？
　　虽然很想好好释放一下，但就是不想认命。
　　不能让背后那个混蛋得逞，绝对。
　　既然我活过来了，那接下去的人生该由我自己来主导！

第3章 2、自称外挂的神秘男子
　　随后，白可飞就睡了。
　　迷迷糊糊中，她听到一个声音在呼唤她。
　　“勇者哟，来自异世界的勇者……”
　　“变革的契机已到，属于你的时代即将开辟……”
　　她感觉周围变亮了，白茫茫的天地，难辨东西。
　　突然，一个金光闪闪的人影从天而降。
　　身材颀长，白发如瀑，红色眼眸摄人心魂。
　　一副神秘圣洁的模样。
　　他朝她伸出了手，“勇者，你是被选中的天命之子，赶紧和我签订契约吧！”
　　但白可飞没有一丝反应。
　　瞪着死鱼眼看着对方。
　　气氛陷入尴尬。
　　神秘人咳了一声，问道：“勇者，你还在犹豫什么？”
　　“大叔，你出门忘穿裤子了吗？”
　　原来，神秘人是全果登场的。
　　他微微一笑，不以为意。
　　反而将身姿站得更挺拔了。
　　宽实的肩膀与恰到好处的腰身，形成黄金比例的倒三角。
　　接着刘海一甩，闪闪发光。
　　“哥就喜欢凉快。”
　　“变态，露出癖，快滚！”
　　“靠，你自己不也是没穿衣服吗？”
　　“啊？”
　　这时白可飞才注意到，自己也是一丝不挂的。
　　娇嫩且不成熟的一面，完完全全展露在一个陌生男人面前。
　　况且他还是个变态。
　　如果是普通女孩，这会儿一定羞涩不已了。
　　但白可飞不是，她的灵魂是个男人，没有这种情绪。
　　“你到底是谁？”
　　“你好，初次见面，我叫泰瑞斯，你的引路人。”
　　“引路人？是什么？”
　　“玩过RPG吗？就是相当于向导之类的人。”
　　“行吧，原来是个向导NPC啊。”白可飞算是理解了，“那这是哪里？我为什么会来到这里？”
　　“额……这些问题不急着回答，先签订契约吧。”
　　她立刻起疑了，“什么契约？该不会是欺诈合同吧？”
　　“你在开玩笑呢？”泰瑞斯和颜悦色道，“我可是你的向导兼外挂啊，契约能让我们建立纽带，要不然你如何使用我？”
　　但白可飞依然无动于衷，“哪有心甘情愿成为别人外挂的，难道不需要付出一点代价吗？”
　　泰瑞斯顿时语塞，他还没见过如此疑神疑鬼的勇者。
　　得知自己穿越后有外挂，不应该欣喜若狂，欣然接受吗？
　　这家伙为什么还要哄？
　　他只得回答道：“怎么可能呢？你是万中无一的天选之子，是受到命运召唤来此拯救苍生的！”
　　一大通高帽子扔过去，本以为会奏效，谁知白可飞依然睁着死鱼眼，吧噔吧噔看着他。
　　这时，泰瑞斯才意识到，这个家伙不简单！
　　为了这次计划，他特意找了个生前一事无成的废材灵魂过来。
　　他本以为，这种人单纯，心善，充满不切实际的幻想。
　　对生活没有希望，对诱惑无法抵御，是最弱势最容易受人利用的群体。
　　但为什么呢？这个废渣中的极品，却在用看白痴一样的眼神看着我？
　　“大叔，我只想过来混吃等死，拯救世界这种事，你找别人吧。”
　　泰瑞斯气得浑身颤抖。
　　只见他赤果果的身体上凝聚出了一件光之护甲。
　　“忘恩负义的家伙！”
　　他的声音也变得空蒙，充满了神圣气息。
　　“我给了你新生，你却不知回报，果然是自私自利的人渣。”
　　金光汇集到他手中形成一把巨大的光之剑，犹如天神降世，睥睨众生。
　　“卑鄙可耻的罪人啊，今天可由不得你了！”
　　他将圣剑抵在她的脖子上，威胁道，“要么答应，要么去轮回，你自己选择吧!”
　　白可飞牙关紧锁，说不害怕那是骗人的。
　　但面对如此危险，她大脑依然冷静。
　　对方的言行举止，无不透露着破绽。
　　没错，自己生前的确一无是处，但宅男弱小的只是身体，绝不是灵魂！
　　甚至在面对生死，宅男的灵魂反而能爆发出更强的精神力量。
　　“你动手啊！”白可飞扯开了嗓门，“是男人就杀了我，来啊！老子皱下眉头就算输！”
　　这下泰瑞斯傻了，这个状况远远超乎了他的预料。
　　“我……我可真的要动手了，你的灵魂再死可什么都没了，现在反悔还来得及。”
　　“绝不反悔！”白可飞的笑容越发得意，“今天你不动手，就是怂货！娘炮！龟儿子！”
　　泰瑞斯的手在颤抖，犹豫了好一会儿，将圣剑一抛，转身就跑了。
　　一边跑还一边哭泣道：“呜呜呜……没这样欺负人的，这怎么和说好的不一样啊……可恶，我还会回来的！”
　　…………
　　白可飞梦醒了，睁开眼睛，那个奇妙的世界消失了。
　　周围的又变成了阴暗的牢房。
　　她瘫倒在床无力站起，虽然没花过力气但依然疲惫不堪。
　　刚才太危险了，她承受着巨大的心理压力，几乎拿自己命在赌博。
　　这个恶魔，并没有一开始就强迫她，而是连骗带哄要和她签订契约。
　　说明这必须是双方心甘情愿才能达成的。
　　而且看他那么在乎，说明这个契约对他很重要。
　　换而言之，自己对他很关键。
　　如果自己有什么三长两短，那契约也不可能成立。
　　因此，她赌他不敢对自己动手。
　　不过好在是赢了。
　　如果有个闪失，她就彻底没了。
　　她已经死过了一次，就不想死了。
　　哪怕生活再糟糕，要成为弱女子受万人捅，她也要活下去。
　　恶魔虽然离开，下次他必然还会来游说。
　　自己变成这样，必定与他脱不开干系。
　　哼，人至贱则无敌，老子等他！
　　她缓缓站起身，直到现在还不确信自己穿越的事实。
　　来到镜子前，伸手摸着镜子里的脸颊，不由得笑了。
　　“你叫白可依对吗？抱歉借用了你的身体，放心吧，你的身体我会保护好的，绝不交给那个恶魔！”
　　这时，她腹中传来饥饿感。
　　看来不吃点东西是不行了。
　　她又注意到了那个少年，依然昏迷不醒。
　　但他的样子，真的很诱人。
　　她悄米米靠近了。
　　抚摸着他的脸颊。
　　少年人细嫩的肤质很舒服。
　　她忍不住想要咬一口。
　　看来，自己真的是个吃人的恶魔。
　　虽然不想被欲望支配，但饥饿战胜了理性。
　　不吃掉他，死的就会是自己。
　　她轻而易举就撕碎了他的上衣。
　　并将手放在了他胸口。
　　本能告诉她，这是心脏的位置，是人类身上最美味的部分。
　　但经验告诉她，在夺取他生命前，还需要吸取他的精华。
　　让他一边释放着精华一边死去，极大的幸福感会让肉质变得更美味。
　　自己的身体也能获得更多滋润。
　　但作为男性灵魂的罪恶感，又制止她这么做。
　　因为太变态了，还是直接吃心脏吧。
　　她已经口齿生津，迫不及待了！

第4章 3、女孩子的向往难以抗拒
　　正准备来个开膛盛宴时，却听到了少年的低呓。
　　他一边流泪，一边喊着亲人的名字。
　　这个哭声将白可飞的人性给拉了回来。
　　她突然意识到，自己即将吃掉的，是一个感情丰富的人类。
　　与她一样，有着不甘与倔强的灵魂。
　　“唉……爷还是太心软了。”
　　她放开了手，尽可能让思想放空，就会稍微忘却饥饿带来的痛苦。
　　少年转醒了，呼喊道：“水……水……”
　　他渴得嘴唇都裂开了。
　　白可飞一脸嫌弃，作为食物，谁允许他那么娇贵的？
　　算了，为了保证新鲜可口，还是让他活着吧。
　　于是帮他去接水。
　　这里有水龙头，但没有杯子。
　　而且，水源离男孩距离太远了。
　　他被绑在铁栏杆上过不去。
　　无奈之下，她只得用嘴去接水。
　　真是便宜了这个小子，还能享受女孩的这种服务。
　　看在你马上要被吃的份上，就原谅你吧。
　　随后来到他头顶上方。
　　拨开他的嘴唇。
　　将含在嘴里的水慢慢滴进他的口腔。
　　很快，少年就醒了。
　　看到女孩近在咫尺的容颜。
　　她一只手拨开挡住脸颊的鬓发。
　　另一只手扶着他的脸。
　　粉嫩的小嘴挂着一道水线。
　　而这道水线的终点却是自己的嘴。
　　虽然没有直接接触。
　　但这就是在间接接吻啊！
　　少年的脸唰一下就红了。
　　看到这一幕，白可飞停止了动作。
　　她可不想被人误会自己是变态。
　　少年被呛得直咳嗽。
　　明明知道她在救自己，却又不想表现出来。
　　“恶魔，别以为这样我会原谅你！”
　　白可飞感觉好笑，明明很享受自己的恩泽，却还傲娇上了。
　　现在想要脱困，必须了解情报。
　　这个少年留着下次再吃不迟，先套他话吧。
　　她抱着膝盖，坐在了他跟前。
　　并报以温婉一笑。
　　笑得如此甜美。
　　少年果然目光闪躲，尽显羞涩之情。
　　“我叫白可依。”白可飞依然用了这里的名字，“你呢？”
　　“班……班迪。”少年吞吞吐吐道。
　　“你哪儿人啊？为什么会在这里？”
　　“我的家乡是合众国的小镇，被帝国军毁了，家人也……我被抓到这里当成了试验品。”
　　“那这是哪里？”
　　“你不知道吗？”
　　“是呢，我刚刚醒过来，对这个世界一无所知呢。”
　　白可飞睁大眼睛，装作一副楚楚可怜的样子。
　　班迪突然感觉，她的红眸并没有那么吓人了。
　　“这里是邪恶的帝国生物实验基地，专门抓战败国小孩过来试验。”
　　“他们在实验什么？”
　　“什么都做，但最主要的还是召唤异世界的魔人，并驯服它们。”
　　“异世界魔人？”白可飞突然想起梦中的情景。
　　吃掉这个女孩的恶魔，会不会也是帝国实验的产物呢？
　　“他们要魔人做什么呢？”
　　“用于补充军队战斗力。”少年控诉道，“帝国军四处征伐，无所不用其极。他们用魔人来寄生人体，培养所谓的「役魔者」，从而形成一支更强大的恶魔军团。”
　　“真是惨无人道呢。”
　　白可飞心中有些担忧，那就是刚才梦里出现的恶魔。
　　自己会不会已经变成了所谓的「寄宿体」了呢？
　　她不敢去想，接着问道：“你之前说我吃了你的同伴，是怎么回事？”
　　一听到这个，班迪瑟瑟发抖。
　　“和我一起被抓过来的小孩有好几个，因为不服从管教而被责罚。他们先被送过来做了你的食物，这些难道你忘了吗？”
　　“真的有过这种事吗？我完全回忆不起来了呢。总之，我感到非常抱歉。”
　　“算了，不怪你，既然你有了意识，那就别再吃人了。”
　　班迪怎么能不原谅那么可爱的女孩呢？
　　这时他才注意到，这个女孩穿着有多么撩人。
　　衣服和丝袜如此单薄，有些欲遮还羞的妩媚。
　　尽管年龄不大，但在可爱加持下已经非常有诱惑力了。
　　让人怦然心动。
　　白可飞注意到了他的眼神。
　　那是一种对异性的向往。
　　这个少年也算情窦初开吧，应该没有接触过异性。
　　而自己的兴致，则被他的表情吸引了。
　　理智值开始下滑。
　　琴瑟值直线上升。
　　小腹很燥热。
　　很渴望有什么东西来把这里填满。
　　以至于她变得面红耳赤，呼吸急促，胸口不断起伏。
　　光看到她这样的表情，班迪就慌了。
　　童子之身的他，对此很陌生。
　　向往并害怕着。
　　难道这个女孩真的要做奇怪的事吗？
　　他心中感到无限向往。
　　白可飞却拼命克制着自己的冲动。
　　她有些憎恨自己这种体质。
　　为什么好端端的，会想那些乱七八糟的事呢？
　　她站起身来，离那个少年越远越好。
　　但班迪却有些不识时务。
　　问道：“那个……白可依，你是不舒服吗？我妈妈说了，女孩子如果不舒服，就要多喝开水。”
　　白可飞有一种打人的冲动。
　　且不说喝开水有没有用，就监狱里这条件，哪里去烧开水？
　　“那个……我能叫你依依吗？”班迪依然在作死边缘试探，“你之前喝过我的血，也许你再喝一点会好。反正……我不介意的啦。”
　　一听到血这个字，白可飞就忍无可忍了。
　　上前一把扑倒他。
　　将他能脱的都脱了。
　　接着两人面对面，呼吸可闻。
　　班迪不由羞红脸并侧过头。
　　似乎知道接下去会发生什么。
　　以至于自己的旗杆慢慢升了起来。
　　“你既然想死，那我就满足你！”白可飞一脸魅笑的表情，“慢慢享受被我吃掉的过程吧！”
　　女孩贪婪地抿了抿嘴。
　　“你说，从哪里吃起来好？要不然……”
　　她将目标瞄准了他那高耸入云的事物。
　　班迪呼吸急促起来，突然对被死亡不那么畏惧了。
　　心里想着，被那么可爱的女孩子吃掉，也是一种幸福吧？
　　但就在这时，牢门被打开了。
　　突如其来的惊吓，令少年瞬间熄火。
　　失去了该有的精神面貌。
　　白可飞的兴致也被打扰了。
　　瞬间没了胃口。
　　只见一个大汉走了进来，身披铠甲，壮如铁塔。
　　最显眼的是，他手里还提着一个少女。
　　看到眼前这一幕，大汉便懂了。
　　“红眸，抱歉打扰你进食了。我还以为你已经吃完了呢，想给你送新的食物。”
　　说完，就将少女远远丢了过来，自己也不敢靠近。
　　白可飞没空管少女，而是对大汉说道：“喂，这里就没有正常点的食物吗？”
　　一听她说话，大汉表示很震惊。
　　“红眸，你……你会说话了？”
　　“你礼貌吗？人家有名字的，白可依，记住了吗？”
　　“白可依……”
　　大汉不由流露出柔情的目光。
　　“真的是你吗？”
　　白可飞发觉有戏，难道自己身体的主人，与这个男人是认识的？
　　“啊咳，没错，正是本小姐。”
　　她也不知道白可依是什么性格的，希望能蒙混过关。


第5章 4、果然是个小恶魔
　　“太好了，你还能恢复意识！”
　　大汉忙自我介绍道：“我叫马克西姆，和你一样来自萨拉克镇。”
　　“那天到底发生了什么？我为什么会在这里？”
　　“恶魔袭击镇上村民，把你给吃了，你的父母也……不幸牺牲。”
　　“啊……”白可飞故作伤心，“爸爸妈妈他们都……”
　　“是的，我很抱歉。”
　　她不由抽泣起来。
　　马克西姆见状，便走到了她身边，轻轻拍着她的肩膀。
　　“丫头，别难过了，你能活着就是不幸中的万幸。”
　　白可飞趁机将头靠在了他怀里，假装寻求慰籍。
　　马克西姆也是个钢铁直男，根本无法抗拒，也不知道说什么好。
　　“那后来呢？”她擦了擦眼泪问道，“我不是被吃了吗？为什么现在还好好的？”
　　“情况是这样的，那天听闻镇上来了恶魔，我就带人赶了过去，结果却一败涂地……恶魔非常强大，将我们也打了个落花流水。”
　　白可飞好奇道：“那最后它是怎么被消灭的呢？”
　　马克西姆脸上流露出崇拜之情，“是将军阁下将怪物给斩杀的。”
　　“将军？是谁？”
　　“是这里的最高负责人，布雷德利少将。他可是帝国第一的剑客，有着「剑帝」之称！”
　　“哦……”白可飞心想，那个剑帝似乎挺厉害的样子，以后见到了可得小心些。
　　“那后来呢？”
　　“后来，研究组想将恶魔尸体回收，结果它一死就化为了尘埃，只留下被吞吃掉的你。”
　　“原来如此，我是从怪物尸体里诞生的吗？”
　　“差不多吧，当时我记得你已经面目全非了，还以为你死了呢，想把你埋了，但研究组说要回收你的尸体。结果半路上你醒了，伤口也都痊愈了，并且攻击性很强，只能把你关在这里了。”
　　“这么说来，我头发变白，是受到怪物污染了咯？”
　　“这个……你别胡思乱想。”
　　白可飞担忧道：“大叔，我一直感觉自己怪怪的，一定被什么邪恶力量给侵蚀了，你要救救我啊。”
　　“放心吧，叔叔一定会想办法的，帝国科技那么发达，总有办法遏制你身体变化的。”
　　马克西姆也没多停留，匆匆离开了此处。
　　当然也没有解开她的束缚。
　　看来就算她恢复了意识，也不代表没有危险。
　　白可飞总算搞懂自己的由来了，经过怪物消化，已经产生了变异。
　　这个身体除了喜欢瑟瑟，应该还有别的特殊能力才对。
　　现在可以确信自己的恢复力很强。
　　就是不知道战斗力如何了，还需要进一步检验。
　　这时，她注意到了那名新来的少女。
　　她还处于昏迷状态，身子被绑着。
　　绳结穿过胸口，将本来体量不算很大的团子给衬托出来。
　　穿的是一套黑白相间的修女服，戴着修女特有的黑色头巾。
　　一头碎金色长发，容颜秀丽，让人赏心悦目。
　　底下是短靴与白色吊带袜。
　　由于被绑着的关系，裙摆也被提了起来。
　　可以看到大腿上的绝对领域。
　　的确是自己喜欢的类型呢。
　　而班迪则一脸关切的模样。
　　却对她如此性感的姿态视而不见。
　　仿佛在面对神圣的佛像不敢亵渎。
　　这令白可飞很不爽。
　　“班迪，你认得她吗？”
　　“嗯，她叫蒂娜，是和我一个镇上的修女，与我一块儿被抓过来的。”
　　“是吗？看来，你挺尊重她的。”
　　“那是当然了。”班迪露出了纯真的笑容，“蒂娜既善良又虔诚，帮助过不少人呢，她是大伙心目中的圣女。”
　　“那你喜欢她吗？或者说……想和她做些瑟瑟的事吗？”
　　“这个……你别乱说，修女可是很神圣的，哪怕对她有一丝一毫的邪念都是罪过。”
　　“是吗？”
　　白可飞说着，就掀起了少女的裙摆，将她最性感的一面彻底展示在少年面前。
　　班迪的脸瞬间就红了，忙转过头，斥责道：“依依，你不能这样，请放过她吧，求求你了。”
　　“你该不会不知道，她为什么被送过来吧？”
　　班迪脸色一下就黑了，“难道……难道你要吃了她？可你说好了不再吃人的。”
　　“我可是恶魔的化身。”白可飞一脸邪笑，“你连我的话都信吗？”
　　“如果你要吃的话……就吃我吧。”他不由想起刚才的一幕。
　　若不是有人打扰，现在他已经极乐升天了吧？
　　“但我更喜欢美味的少女呢，所以还是让我先吃了她吧。”
　　说完，就撕开了她的上衣领口。
　　于是，修女最圣洁且不为人知的一面，展露无遗。
　　“不要！”看着如此香艳的一幕，班迪心跳加快，呼吸紧张，“只要你不伤害她，我愿意做任何事！”
　　白可飞停下了手，并且将蒂娜送入他的怀抱。
　　“那你和她好好亲近一下呗。”
　　望着怀中犹如凝脂白玉般的少女，班迪说不心动那是骗人的。
　　他都不知道眼睛该往哪儿放。
　　最关键的事，她最柔软Q弹之处，就压在了他的胸膛上。
　　这份触感，让他立刻有了生理反应。
　　因为无法动弹，导致硬物顶在了少女的腹部。
　　于是，她悠悠转醒了。
　　一睁开眼，就看到一张熟悉的面孔。
　　“班迪，是你？”
　　但紧接着，她就感到不对劲，自己在他怀抱里？
　　他没穿衣服？
　　自己也胸襟大开？
　　两人还紧密相贴？
　　他那个东西还……
　　“啊啊啊啊！”
　　她吓得放声尖叫。
　　这下引来了看守的注意。
　　他们忙过来视察，发现了这香艳一幕，也不由新奇，开始观赏起来。
　　“唉，你们快看，那个修女居然也做这种事，太罪恶了吧？”
　　“干嘛，修女也是女，迟早被人骑，哈哈哈哈……”
　　随着观众的增多，蒂娜更是羞辱难当，不由落下了悔恨的泪水。
　　她只希望自己能快点被吃掉，不要再遭受这份屈辱了。
　　白可飞则有些不高兴。
　　有人打扰自己编写好的剧本，这让自己接下来怎么发挥？
　　便呵斥道：“都看什么看？我马上开吃了，先让他们活络活络筋骨，你们想看可以留着。”
　　一听说要吃人，守卫们兴致缺缺。
　　他们可不想看到如此血腥一幕。
　　于是便离开了。

第6章 5、圣洁的修女也难逃恶魔掌控
　　白可飞走了过来，轻而易举就将两人身上的绳索给抓断了。
　　她的指爪看起来并不锋利，但不知道为何破坏力那么强。
　　两人一获得自由，赶紧打理好自己的衣物。
　　随后便羞愧得说不出话来。
　　白可飞关照道：“接下来不管发生什么，千万别大声叫，你们也不想引起围观吧？”
　　两人均没有回答，算是默认了。
　　始终在这里，叫破喉咙也不会有人来搭救的，反而遭到更多屈辱。
　　接着，她走到了蒂娜面前。
　　少女已经吓得没了反应。
　　她当然知道自己是来干什么的，也听说过这个恶魔的事。
　　不由闭上了眼睛，等待死亡降临。
　　下一秒，她就感觉脖子凉凉的。
　　有针在扎她。
　　原来，白可飞饥饿难耐，便先吸起了她的血。
　　她的唾液里有一种麻痹素。
　　减轻被吸食者痛苦的同时，增加幸福感。
　　蒂娜感觉很舒服，不由得哼了起来。
　　与此同时，白可飞的手也不老实。
　　开始了上下游走。
　　一旁的班迪彻底傻眼了，没想到还有这种福利可看？
　　享用完鲜血后，蒂娜已经奄奄一息了。
　　白可飞满足了，但依然打算享用她的身体。
　　始终这是自己的夙愿。
　　前世作为男人，都没有达成的成就。
　　她试着去触碰那些向往的地方，试图说服自己对此还有兴趣。
　　但非常遗憾的是，她一点感觉都没有。
　　就好像是左右摸右手。
　　身体并没有释放那种冲动的信号。
　　是的，自己已经是女人了。
　　渴望的东西，已经变了。
　　居然对美少女提不起一丝兴致来。
　　她不禁感到悲哀。
　　接着又看见了班迪的状态。
　　他又变得精神正旺。
　　不由露出恶魔的微笑。
　　“哟，你看得挺欢啊，要不换你试试？”
　　班迪低下头，没有回答。
　　看来内心还是有那么一丝期待的。
　　“唉，可惜啊，你们命不久矣。”
　　白可飞已经不需要他的情报了，因此也无需卖萌装可怜。
　　“果然，你还是会吃掉我们吗？”班迪感到了害怕，也有一丝亢奋。
　　“那是当然的，但相比于她……我觉得你更美味哦。”
　　白可飞说着，便用手指挑起了他的下巴。
　　班迪不敢正视她，因为她的笑容有毒。
　　白可飞大发慈悲道：“现在本小姐吃也吃饱了，就不浪费食物了。你们两个以后每天轮流给我吸点血，这样大家就能相处好久了。”
　　对此班迪没有意见，这总比死了好。
　　接着，白可飞将昏迷的修女抱起，放在了少年身旁。
　　“别感谢我，如果能活着出去，祝你们有情人终成眷属。”
　　看着蒂娜衣衫不整的样子，班迪就忍不住害羞。
　　明明不想有邪念，但身体却非常诚实地有了反应。
　　这也是白可飞希望看到的。
　　是的，她就是那么瑟。
　　这要比亲自上场有意思多了。
　　掌控别人命运，也挺好玩的。
　　…………
　　在监牢内上演各种闹剧的同时，有两个人站在监控前看着这一切。
　　“这个小家伙恢复人性了？”男子惊讶道。
　　“是的，将军大人。对此我也很意外。”女子回答道。
　　“她在做什么？真够恶心的。”
　　“小孩子的恶作剧吧。”
　　男子又问：“接下里你们打算你怎么处置她？”
　　“当然是解剖了。”
　　“不，暂时不要杀她。”
　　“为什么？这不是陛下说想要她的心……”
　　“这里听我的，还是听陛下的？”男子朝她投来不善的目光。
　　“是是……当然是听将军您的。”
　　“继续盯着她，给我一份她的身体研究报告。”
　　“明白。”
　　…………
　　监牢内，白可飞还在与班迪聊着天。
　　“你和修女姐姐到底有什么故事啊？”
　　听到这话，班迪居然恢复了平静。
　　当然也包括他的旗杆也降了下来。
　　他黯然神伤道：“我和她只能算认识吧，她在我心目中是神圣又崇高的存在。我只是每周去听她唱赞歌，也没有什么交集。”
　　原来，他一想到少女圣洁的一面，便不忍对她有邪念。
　　白可飞再次露出了坏笑。
　　“都来到这里了，还有什么神圣可言？你们信仰的神保佑你们了吗？”
　　班迪听后不服了，“这不是神主的错，而是帝国！他们违背神的意志，四处征伐，才造成了我们的悲剧！”
　　“关我鸟事。”白可飞不屑道，“都要死了，还坚持什么信仰？追求自己所爱吧，死了也不亏。”
　　对此班迪无话可说，都落魄到了这种地步，还有什么是不能抛弃的呢？
　　他看了一眼怀中的软妹，突然对她有了心动的感觉。
　　是啊，说不定下一秒自己就会死，不如死前好好的爱一把吧！
　　白可飞则躺床上睡觉去了。
　　不管接下来会面对什么危险，总之先吃饱睡饱再说吧。
　　逃命的机会，总会送上门来的。


第7章 6、真是小猫见大猫
　　白可飞刚闭上眼睛，果然又来到了那个白茫茫的世界。
　　她看了看自己，同样不着一物。
　　这到底是哪里？
　　显然不是真实空间。
　　“这是你的魂境。”
　　突然，一个声音出现在背后。
　　她忙回过头，果然看到了那张俊美又欠打的脸。
　　“小泰，是你？”
　　“拜托，我叫泰瑞斯，好好记住我的名字，因为我们会相处一辈子的。”
　　“谁要和你一辈子呀！”白可飞感觉很别扭，“你简直是个基佬！”
　　“笑话。”泰瑞斯戏谑道，“你都没把了，还把自己当男人吗?”
　　“是啊，明知我原先是个男人，还要对我纠缠不休，你不是基佬是什么？哼，恋童癖，龙阳癖，露出癖……”
　　“骂，继续骂！”泰瑞斯耐着性子，也不知道在想什么。
　　“骂你你都那么享受。”白可飞从未听过这种要求，“简直是抖M，自虐狂，小受，节操被狗吃了！”
　　泰瑞斯非但不回答，还露出如沐春风的笑容。
　　这下可令人疑惑了。
　　白可飞问道：“你怎么不说话呢？反驳一下啊，要不然多无聊。”
　　“哼，我才没有乐在其中呢。”
　　“无赖，无耻！”
　　白可飞想再骂几句，但知道这仅仅是增加他的快感而已。
　　于是，只得转移话题。
　　“我说小泰。”
　　“说了我叫泰瑞斯！”
　　“我知道，但很拗口，你以后就简称为小泰了。”
　　“那你就简称为小白。”
　　“小泰！”
　　“小白！”
　　“小泰！”
　　“小白！”
　　两人斗了会嘴，感觉气氛有点暧昧，于是不再闹腾下去了。
　　“呢，小泰。”白可飞问道，“我为什么会穿越到这里，都是你搞的鬼吧？”
　　“什么叫搞鬼，这叫命运的安排，你明白吗？”
　　“那为什么安排我？”
　　泰瑞斯慷慨激昂道，“因为你是被赋予了使命的勇者啊。”。
　　“你会说人话吗？”
　　“呃……行吧，其实，你只是我随机选择的一个灵魂。”
　　“你要复活这个叫白可依的女孩，对吗？”
　　“是的。”
　　白可飞心想，难道他和这个女孩有什么特殊关系吗？
　　他是守护这个女孩的天使还是精灵呢？
　　这倒是很符合一部魔幻书的设定呢。
　　结果现在他的爱都转嫁到我身上了吗？
　　“这个女孩对你很重要吗？”
　　但得到的回答，大大出乎了她的意料。
　　“我和她没有任何关系，我只是不小心吃掉了她。”
　　“什么？你……你就是那个吃人恶魔？”
　　泰瑞斯点了点头。
　　这时白可飞才注意到，对方的发色与瞳色，与自己是一模一样的。
　　“好端端的，为什么要吃人？”
　　她因为有这个女孩的记忆，因此非常痛惜。
　　从小有个幸福家庭，被宠爱着长大，对这个世界的危险一无所知。
　　是如此天真烂漫的小姑娘，想不到有朝一日却被满门灭口。
　　“因为我也是受害者。”
　　泰瑞斯解释道，“我本是魔界的一名普通血魔，却被帝国研究所召唤于此，根本不明白孰善孰恶，只是想要吃人就吃了。”
　　“原来又是帝国造的孽，那不能怪你。”
　　白可飞也不是什么善男信女，自然不会深究这个问题，也算给对方一个台阶下。
　　“是的，我在这个世界根本无法生存，力量会飞快流逝，否则也不至于败给那个剑客。”
　　“那为什么要复活这个女孩呢？”
　　“那用说？我的力量可都传承给了她。”
　　“哦？”
　　泰瑞斯解释道：“我在死前将魔心转移到了这个女孩身上。”
　　“魔心？”
　　“是的，我的力量源泉就是魔心。”
　　“原来如此。”
　　现在白可飞完全明白了，自己为什么会长得与对方那么像。
　　又为什么会对肉类那么向往。
　　以及……为什么会那么涩。
　　原来，自己现在身体里跳动的，是这个恶魔的心脏啊！
　　紧接着，她又感到了极度恐慌。
　　“既然如此……你为何自己不操控这副身体？”
　　泰瑞斯一脸沮丧的表情，“做不到，我操控不了她，灵魂与身体不匹配。”
　　“那我为什么可以？”
　　“不知道，我只能说……这是随缘吧。”
　　白可飞突然又得意起来，“这就是你想要和我建立契约的缘故吗？”
　　“是的，有了契约，我就能生活在你的魂境了，否则……灵魂会慢慢消亡。”
　　现在，她明白了一切的来龙去脉。
　　为什么对方会对这个女孩那么依恋。
　　为什么他那么迫切希望可以和自己达成契约。
　　一切的一切都是如此明了，为了活下去。
　　“来吧，孩子，命运的时刻到了。”
　　泰瑞斯向她伸出了召唤之手。
　　“有了魔心，你就能拥有我的力量，我则负责看护你的成长。不要再犹豫了，赶快和我达成契约，然后一起征服世界吧！”
　　白可飞感觉灵魂深处在震撼，强烈的使命感涌上心头。
　　是的，拥有魔心的她可以做任何想做的事。
　　但绝不包括拯救或者毁灭世界。
　　于是，她毫不犹豫地……表示了拒绝。
　　“谢谢你的关怀，但契约还是免了吧，现在有了魔心，我变强只是时间问题。”
　　“喂你不能这样，你难道要对我见死不救？”
　　“可我怎么想都想不出，要救你都理由啊。”
　　“没有我，你根本就无法复活，不是吗？”
　　“我也没逼你这么做，不是吗？”
　　只见泰瑞斯的表情从热切、期待一下子变得呆滞、失望，紧接着则开始扭曲、暴怒。
　　“你这个强盗，无赖，骗子！”
　　但他除了发泄心中怒火，却不知道该怎么去辩解。
　　该说的都说了，该忽悠的也都忽悠了，可最终还是打了水飘？
　　现在的结果完全是便宜了这个小子……不对，是小妞。
　　这种努力了那么久，付出多少时间和心血，结果却为他人做嫁衣的感觉真是比死的时候还要憋屈啊!
　　“放心，作为我的知识顾问，我不会亏待你的。”
　　白可飞昂首挺胸，战术叉腰，“你就安心住这吧，我不会赶你走的。”
　　“你怎么好意思这样？”泰瑞斯恨得咬牙切齿，“还有这里本来就是我的地盘。”
　　“这个社会就是这样的。”
　　白可飞想不到终有一天会变成说教的一方。
　　“人心叵测呀，大叔。你活了那么久，怎么就是不明白呢?和你签订契约？到时候再将身体主导权慢慢交还给你，你是这样打算的吧？”
　　泰瑞斯脸色铁青。
　　自己的小把戏，被对方洞悉得一清二楚。
　　本以为自己找了个只会沉溺于幻想的废柴男，随便哄哄骗骗就上当了。
　　谁知她那么现实，心思比女人还细腻。
　　不得不说自己找了个最糟糕的对手。
　　他想了想自己手里还有筹码吗?
　　没了，已经输得精光。
　　难道真的只能寄望于这个混蛋了吗?
　　他无精打采道，“事已至此，那就好好用我剑魔的身份活下去吧，别给我丢脸啊，否则……”
　　他话未说完，就坐倒在地，慢慢闭上了美目。


第8章 7、身轻体柔易推倒
　　白可飞再次赢下一局。
　　想不到这个恶魔看似逼格高，实则战五渣。
　　将那么核心的东西都告诉了她，活该自己倒霉。
　　现在好了，只要不和他签订契约，他的灵魂就会慢慢消亡。
　　而自己，到时候就是这个身体唯一的主人了！
　　但她依然感到了疑惑。
　　照理而言，自己如此阴险龌蹉，他完全可以一刀杀了她。
　　反正得不到的，别人也别得到。
　　但他并没有那么做。
　　而是祝福自己用他的身份活下去。
　　她突然发觉这个人蠢蠢的，倒不坏。
　　到底他有什么执念呢？
　　真的好想知道他的经历啊。
　　那么单纯，一定没遭受过社会毒打吧？
　　她忙摇了摇头，不再去想。
　　自己的麻烦已经够多了，能管好自己就不错了。
　　…………
　　睁开眼睛后，发现两个同伴都醒着。
　　只不过他们离得很远。
　　班迪把衣服都脱给蒂娜了。
　　自己光着膀子，只穿着一条平底裤。
　　“早啊，储备粮们，本小姐要吃早餐啦。昨天吃过修女了，今天就吃少年你吧。”
　　但走到他面前，才发现他面黄肌瘦，一副快要死掉的样子。
　　“喂，你没事吧？”
　　“好饿……”
　　班迪过来已经两天了，没吃过一顿饭，还被吸血。
　　现在应该是经不起折腾了。
　　白可飞无奈，作为食物的主人，还要设身处地为食物的温饱着想。
　　是不是太奇怪了些？
　　她只好朝着牢房外呼喊，“有人吗？我想吃可乐炸鸡汉堡！”
　　本以为不会有人理睬，谁知很快牢门就打开了，马克西姆走了进来。
　　他手里拿着几盒饭菜，说道：“小姑娘，这是我们吃剩下的，你们将就一下吧。”
　　“太感谢你了，大叔！”
　　白可飞不由抱了抱他。
　　虽然隔着盔甲，但马克西姆还是很受用。
　　老脸都红了起来。
　　他又拿出了一套衣服，“你看你衣服破成什么样了，把这个换上吧。”
　　白可飞接过，原来是一套干净的女仆装。
　　虽然尺寸有些大，但总比现在这样好。
　　而且不但是外套，连贴身衣物都一应俱全。
　　看来这个大叔还是相当细心的。
　　“大叔，我手脚都锁着，怎么换衣服？”
　　“嗯……那我先帮你打开，过会你别忘了自己锁回去哦。”
　　“知道啦。”
　　终于，白可飞手脚自由了。
　　虽然不妨碍行动，但戴着手铐脚镣总是不舒服的。
　　接着，她做了一件惊人之举。
　　当着他的面就开始脱起了丝袜，打算换衣服。
　　马克西姆忙转过身，提醒道：“喂喂，姑娘家的稍微注意点，你也长大了，别那么单纯啊。”
　　白可飞才不理他，自己本来就是个男人，没什么羞耻心。
　　不但如此，她还恶作剧地将换下的丝袜扔给了他。
　　“大叔，我没什么可以报答的，这个你喜欢就拿去吧。”
　　她早就注意到了，这个大叔经常会偷瞄自己的双腿。
　　虽然年龄不大，身材也很稚嫩，但奈何腿又细又白，还肉乎乎的。
　　可惜这么好看的腿却是长在了自己的身上，否则非好好玩上一年不可。
　　马克西姆连拒绝的话都没有说出口，就忍不住收了下来。
　　这个小家伙，实在太懂我心了！
　　他感动得快要哭了。
　　丝袜摸着手感还很温润，他便急着离开了牢房。
　　连谢谢都顾不上说。
　　白可飞笑着摇了摇头。
　　果然最懂男人的还是男人啊。
　　这点点福利不算什么，关键能收拢人心那真是物超所值。
　　接着，她将吃的给了同伴们，然后继续换衣服。
　　她将脏衣服都脱了，这才感觉自己的味道有多么刺鼻。
　　之前被恶魔给吞吃掉了，肯定不会干净。
　　那么多天也没洗过，是该好好清理一下了。
　　虽然前世是个死宅，但基本的个人卫生还是讲究的。
　　她就着水龙头好好冲洗了一下。
　　牢房就这么大，还是当着同伴的面。
　　虽然背过身去了，但纤细白净的背影依然很撩人。
　　看得班迪都忘记了吃饭。
　　一旁的蒂娜不开心了，“喂，你看够了没有？”
　　“抱……抱歉。”他忙转过身去，但脑海中的画面还是挥之不去。
　　白可飞冲洗完毕，感觉舒服多了。
　　只不过女生头发好长好麻烦。
　　湿漉漉的贴在背上，衣服都不好穿。
　　真想一刀剪掉。
　　这时，有人来到了她背后。
　　忙回过头，原来是蒂娜。
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　“我帮你梳头吧。”
　　她从头上取下一根牛皮筋，帮她扎了个马尾。
　　白可飞不由照了照镜子，感觉自己更可爱了。
　　接着她想去穿文胸，发觉自己根本用不到。
　　“修女姐姐，这个给你用吧 ”
　　她很慷慨送给了对方。
　　蒂娜微微有些脸红。
　　她的确看中了这个，因为这是自己急需的，只是不知道怎么开口。
　　想不到这个小姑娘挺善解人意啊。
　　她欣然收下了，尺寸也挺合适。
　　并且当着同伴的面穿戴起来。
　　“哇～”
　　虽然白可飞生理上对女性没感觉，但心理上还是很喜欢的。
　　特别是穿着内衣的塑形体态，真是美不胜收。
　　她不禁感叹，“姐姐身材好好哦，依依也想变成这样呢。”
　　蒂娜笑着摸了摸她的头，“会有的，等几年你一定能超过我的。”
　　在和一瞬间，她都忘记这是个小恶魔了。
　　她还帮她穿衣服，因为女仆装还是有些讲究的。
　　穿好衣服后，白可飞发现还有一双白色长筒袜。
　　与自己之前穿的过膝丝袜不同，这条更厚也更有韧性。
　　是天鹅绒编织的，摸起来很软很舒服。
　　袜口处还有好看的镶边花纹。
　　这也算是女仆的标配吗？
　　或者说是那个大叔的恶趣味呢？
　　不去管他了，有的穿就行。
　　她先试着穿起一只长筒袜，这才发现这玩意儿有些烦人。
　　很难把脚套进去不说，并且穿好还要不断整平。
　　蒂娜在旁笑了。
　　“依依，你在家里是不是都是妈妈帮你穿的袜子？”
　　“当然不是了。”白可飞有些尴尬，“我的方法有什么问题吗？”
　　“你应该这样子。”
　　蒂娜将长袜揉成了一团，然后套在同伴脚上。
　　随后一点点往上拉，有不平都地方也能很轻松整平。
　　“记住了，脱的时候也要一点点往下卷，方便下次穿。”
　　白可飞心想，脱下来不应该洗吗？
　　但还是没说出口。
　　这里条件简陋，衣服当然没条件每天洗了。
　　不过穿戴好后就舒服了。
　　双腿被厚绒袜包裹的安心，以及绝对领域淡淡的危机感，都是不错的体验呢。
　　这就是做女人的感觉吗？
　　直到今天也算初有体会了。
　　最后，还剩下一双黑色的厚跟皮鞋。
　　她终于有鞋穿了，太好了。
　　虽然穿着有些晃荡，但总比光着脚好。
　　她照了照镜子，不由被自己萌了一脸血。
　　白发白丝萝莉女仆，如果眼睛没那么吓人就完美了。
　　这么可爱的女孩子，真的是自己吗？
　　她又不禁感到悲凉，为什么老天那么爱捉弄人呢？
　　喜欢女孩子求而不得也就算了，为什么还要我变成女孩子？
　　还要强迫我只喜欢男孩子？
　　是女孩子就该嫁人吧？
　　真是可笑，凭什么要听从别人的安排？
　　我在此立誓。
　　将来宁可单一辈子，也绝对不会选择男人的！

第9章 8、小小的友谊
　　打扮一番后，她不由原地转了个圈。
　　长裙绽放起舞。
　　“我好看吗？”
　　“好看，真好看。”
　　说话的是班迪。
　　他不知道什么时候把头回过来的。
　　一脸痴迷的表情。
　　白可飞则露出一丝坏笑，“你吃饱了吗？快给我喝血吧。”
　　听到喝血这两个字，两人均感到一丝期待。
　　因为这个过程是真的很美妙。
　　让人上瘾。
　　但为了他们健康着想，白可飞还是选择了班迪。
　　上次他被绑着，因此整个过程都很被动。
　　要吸他的血也很麻烦，自己得趴在地上。
　　现在两人的手脚自由了，因此可以换一个更舒服的姿势。
　　白可飞让班迪坐在了床上。
　　随后自己爬到他膝盖上，将脸慢慢凑了过来。
　　这个动作再次让他彻底沉沦。
　　她小小的身躯是如此轻柔，仿佛比羽毛还轻。
　　并且，为了借力，她将手轻轻搭在了他肩上。
　　可以感受到她身子在贴近。
　　慢慢感受到了体温的辐射。
　　由于头发扎了起来，这次不再刺挠他的脸了。
　　但却可以更清晰看到她的脸颊和耳根。
　　以及往下蔓延的脖子与锁骨。
　　这里是女人最美丽的部位之一。
　　也是最敏感的。
　　同样充满了暗示。
　　他不由得口水直吞。
　　终于，她温润的唇触碰到了自己的颈部。
　　这种感觉就和亲吻没有任何区别。
　　紧接着就是微微的刺痛。
　　很快就变得又酥又麻。
　　现在，他明白传说中都是真的。
　　红眸嘴里的毒素，不但能麻痹伤口，增加幸福感。
　　更能增强自己的那种感觉。
　　之前被饥饿侵蚀，所以忽视了那种感觉。
　　现在吃饱了，就只剩下那种感觉了。
　　加上她身体的微微触碰。
　　让他欲罢不能。
　　终于，他忍不住，一把搂住了她纤细的腰肢。
　　感觉不这么做的话，自己会后悔一辈子。
　　白可飞被这突如其来给吓了一跳。
　　忍不住狠狠咬了他一口。
　　她不喜欢被人抱着。
　　因为这是一种爱意的表达。
　　对于男人的爱，她自然是不接受的。
　　班迪吃痛，只能老实了。
　　过一会儿，白可飞吃饱喝足，最后在伤口上舔了舔。
　　她的唾液有止血功效。
　　班迪不由得头昏脑胀，但比第一次好多了。
　　而且被舔舐的感觉，真的很销魂。
　　好希望她能多来几下。
　　三人都冷静下来了，可以好好商量事了。
　　蒂娜问道：“难道我们三个要一辈子在这里生活吗？”
　　想想这奇怪的三角关系，她就很难堪。
　　她倒是很希望与少年单独相处。
　　哪怕他会对自己不敬。
　　但少年人犯了错，神主都会原谅。
　　自己当然不会计较。
　　可惜少年人并不领她的情。
　　“这有什么不好的？”班迪说道，“这搁外面要死多少回，你知道吗？不像留在这里，小白会保护我们的。”
　　这话让她听了想打人。
　　白可飞问道：“其他实验体平时做什么呀？”
　　蒂娜对此不想回答。
　　“可惨了。”班迪说道，“每天都有人被拉去做人体实验，都是有去无回的。还要定期进行魔人驯化的任务，往往团灭好多个。”
　　“唉……”蒂娜叹道，“光用来投喂怪物的同胞就不知道多少个。”
　　“你想说我是怪物吗？”白可飞不服气了。
　　“不，你是变态。”蒂塔白了她一眼。
　　“哼，都死到临头了，不可以变态一下吗？”
　　班迪则好奇道：“依依，我看着你年纪不大的，但总感觉你很成熟啊。”
　　“成熟？有吗？”白可飞不由看了眼自己贫瘠的胸口。
　　“不是指你的身体啦。”
　　“难道是我的心理年龄吗？”
　　这话倒是提醒了她。
　　自己需要用白可依这个身份来伪装，那就不能表现得太离谱。
　　在这两个储备粮面前自然不用刻意，但在别人面前还是卖乖的好。
　　蒂娜好奇道：“依依，你到底是普通女孩，还是……恶魔？”
　　“你见过普通女孩会喝血的吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　她又担忧道：“那终有一天，你会把我们吃掉的吗？”
　　“你们太瘦了，还是养养肥再说吧。”
　　白可飞一脸嫌弃的表情。
　　但下一秒，蒂娜就贴了上来。
　　与她肩并肩坐在了一起。
　　“你才不会呢，我知道你是个心底善良的孩子。”
　　“才……才没有呢。”白可飞不由得脸红了。
　　“若是能出去的话……和我回教会吧。”
　　“教会？我一个吸血鬼去教会，你认真的吗？”
　　蒂娜抚摸着她的白发，“你这种情况我见过的，是受到了异变的感染，教会说不定可以驱除。就算不能，也能帮你修身养性，抵御恶魔诱惑。”
　　白可飞不想去教会，但挺希望和小姐姐在一起的。
　　便答应道：“好啊，能出去的话我一定来教会找姐姐。”
　　接着，几人又把各自的遭遇说了一遍。
　　班迪与蒂娜同时提到了一个名字。
　　帝国皇家骑士团团长，克雷沃。
　　“依依，今后一定要小心一个人，那就是克雷沃。”班迪一脸凝重的表情，“他是个杀人不眨眼的恶魔，还将我的姐姐和妈妈给……”
　　看着少年悲伤的样子，白可飞心下动容。
　　起初对于这个世界，她是没有认同感的。
　　自己变成了柔弱的女孩，更不会想去做救世主之类的。
　　因此对别人的遭遇也是不抱有同情的。
　　但怎么说呢，自己终究是个有良知的人。
　　也不希望悲剧就发生在自己身边。
　　看着少年伤心落泪的样子，难免跟着一起伤感。
　　蒂娜也说道：“按理来说教会是有外交豁免权的，父母当初也是因为这个才把我送过去的，可万万没想到……克雷沃这个禽兽，不但杀了大伙，还对修女们……”
　　她话没有说下去，但看她憎恨的表情，就能猜到发生了什么。
　　班迪忍不住问道：“蒂娜，克雷沃没对你做过什么吧？”
　　蒂娜浑身颤抖，不愿意去回忆那一幕。
　　“我……我辜负了神主……我已是不洁之躯了……”
　　听到这话，班迪怒火中烧，不由以拳锤地。
　　“畜牲啊，我一定会杀了那个禽兽的！”
　　是的，他心目中最神圣的女孩，被玷污了。
　　作为少年人最纯情美好的那一面，没了。

第10章 9、女孩子不能至少不应该
　　白可飞嗤之以鼻道：“就凭你现在这熊样，也配提报仇？”
　　班迪怒视了她一眼。
　　“你是瞧不起我吗？”
　　“是啊，你是我的食物，我为什么要瞧得起食物？”
　　“我才不是！”
　　班迪想要奋起反抗，但被轻松按倒。
　　白可飞用她的小皮鞋踩着他的脸，居高临下道：“打我干吗？是我玷污你的女神吗？不仅如此，我还给你们创造机会，你个没良心的崽种。”
　　蒂娜看着同伴的人被欺负，忙上来劝架。
　　“好啦好啦，大家都是自己人，别吵了。”
　　白可飞放开了对方。
　　班迪也老实下来了。
　　甚至觉得被女孩子踩着挺舒服的。
　　蒂娜接着说道：“不管怎么说，我们得活下去，报仇这种事太不现实了。”
　　“嗯，从今往后，我会一直守护你的，蒂娜。”班迪红着脸道，“不会再让你被欺负了。无论发生什么，我都会挡在你面前。”
　　蒂娜笑了，“那我将来重建教会，你也会跟我一起做一个牧师吗？”
　　“这个……可以啊。只要能陪着你，我哪里都去。”
　　这话一出，少女的双颊绯红。
　　从小她就信仰坚定，从未中断过祈祷。
　　结果换来的却是国破家亡。
　　她曾一度怀疑，神主是不是抛弃了自己。
　　现在她明白了，她需要的不是信仰，而是被关怀。
　　有人可以为她付出一切，关心她，保护她，那她还有什么理由拒绝？
　　神主啊，对不起了，请你宽恕我的不忠，死后让我下地狱吧，但此刻，我希望能做一回真正的自己。
　　神主似乎听到了她的呼唤，于是马上安排上了。
　　正在他们两人情意绵绵的时候，门再次被打开了。
　　这次进来的不是马克西姆，而是一队士兵。
　　他们簇拥着一个身披白大褂，戴着眼镜的女子。
　　看着他们气势汹汹的模样，白可飞装作害怕的样子，“你们想干嘛？”
　　“红眸，你恢复意识了吗？”眼镜女子问道。
　　“我叫白可依，不叫红眸。”
　　“看来你记忆也恢复了呢。”
　　“你们为什么把我关在这里？我好害怕，想回家……”
　　白可飞说着说着，便流泪了。
　　眼镜女子劝道：“别怕，我们没有恶意，你和我走一趟吧。”
　　说着，士兵就上前将白可飞铐了起来。
　　她不打算反抗，现在还没到时候。
　　但她相信，逃出去的契机已经临近了。
　　现在要做的就是隐忍，只有迎合这群家伙，才能让他们掉以轻心。
　　临走前她回过头看了同伴一眼，发现他们的眼神复杂。
　　好像诀别前的忧伤。
　　难道这一别会是永别吗？
　　果然，等她被带走后，预想中的剧情上演了。
　　看守们不怀好意地看着衣不遮体的蒂娜。
　　“嘿嘿，红眸不吃的，我们吃吧！”
　　班迪一看情况不妙，就挡在了同伴面前。
　　“决不允许你们……”
　　话未说完，他就被一刀砍倒了。
　　“不！不要！”
　　蒂娜忙抱起受伤的他，痛哭涕零。
　　但等待她的，将是一场更可怕的浩劫。
　　…………
　　白可飞第一次离开这座牢房。
　　外面的阳光好刺眼啊。
　　这个世界与自己原来的也没什么区别。
　　远方有山有树。
　　但自己所处的这块区域，却是遍地黄沙，寸草不生。
　　这是一个类似军营的地方。
　　只有各种低矮平房。
　　中世纪的风格，但多了些科技元素。
　　因为周围摆放着类似电机线圈的装置。
　　差不多十八到十九世纪左右的文明吧。
　　而她的身体记忆只是一个小姑娘。
　　对这个世界的背景一无所知。
　　这倒是一次不错的信息收集机会。
　　始终想要逃离，就得放宽视野。
　　身旁的女子对她说话了。
　　“我叫哈雷娜，是负责你的研究员。”
　　白可飞紧张兮兮道：“姐姐，我的病能好吗？”
　　她默认自己是在这里接受治疗。
　　面对如此无辜的小眼神，哈雷娜微微一笑，“肯定会好起来的，只要你肯配合我们。”
　　“嗯，依依一定配合的。”
　　为了显得更萌，她还将自己的名字拆成了叠词。
　　他们来到一座全封闭的建筑中。
　　里面灯明敞亮。
　　但各种药物的味道混合着腐烂的气息，十分刺鼻。
　　白可飞嗅觉很灵敏，导致她有些不适应。
　　她猜测，这里可能是进行生物实验的地方。
　　如果待会儿发觉情况不妙，她会立刻选择反抗逃跑。
　　机会只有一次，现在还不能鲁莽。
　　很快哈雷娜带她走进一间房间，这里环境好多了。
　　到处摆放着文件夹，有点像办公室。
　　这也让白可飞戒心大减。
　　哈雷娜和颜悦色道：“你的家人很不幸都遇害了，就算回去也没人照顾你，不如留下做我的助手吧。”
　　白可飞当然不想在这个地方多待一秒。
　　但又不能违抗她，只得装作很开心的样子。
　　“好啊好啊，姐姐能收留依依，那真是太好了！”
　　哈雷娜忍不住摸了摸她的脑袋，眼神有些复杂。
　　这个女孩还不知道，有多少人觊觎她的身体。
　　却还天真地以为自己还有将来。
　　对不起了，小丫头。
　　也许你是个无辜的人。
　　但现在能救将军的，也只有你了。
　　所以生在生在这个时代，是你最大的错误。
　　要怪，就怪这个险恶的世道吧。
　　白可飞也不是什么傻白甜，会把对方当成好人。
　　来到这个世界，她一个人都不信任。
　　自己这种状况，一定会被他们当成研究对象。
　　现在不管说什么，做什么，都要格外小心。
　　果然，哈雷娜拿出一颗糖丸给她。
　　“这是抑制你体内毒素的药，你吃吃看吧。”
　　白可飞犹豫了，这该不会有毒吧？
　　她不敢吃，但又怕遭到对方怀疑。
　　面对哈雷娜和善又犀利的目光，她只能伸手接过。
　　“谢谢姐姐。”
　　她将药丸含在嘴里，但并未下咽。
　　但不管怎么说，她还是太年轻了。
　　只见哈雷娜嘴角掠过一丝笑意。
　　白可飞刚感觉不妙，药丸就释放出强烈电流。
　　她的身体瞬间就麻了。
　　慢慢坐倒在地。
　　想要开口质问怎么，但却说不出话来。
　　意识也在远离。
　　看来，又有可怕的事等着自己了。
　　哈雷娜走上前，慢慢蹲下身子。
　　剪开女孩胸口的衣服，做着初步检查。
　　果然，没有丝毫变异迹象。
　　这个女孩与所有被移植魔心的实验体都不同。
　　至于究竟是什么原因，还需要解剖调查。
　　尽管将军吩咐过不要杀了她。
　　但她若真的能成为一剂良药，那也死不足惜。
　　始终将军的伤可拖不起，相信自己的所作所为会被原谅的。
　　她对着步话机说道：“来人，把这个女孩拖到手术室去。”


第11章 10、弱小、无助、还骚的下场
　　当白可飞醒来的时候，发现自己的手脚又被束缚住了。
　　她想挣扎，却没一丝力气。
　　她又发现自己躺在手术台上。
　　周围站着几个穿防护服的人。
　　可以认出其中一人是哈雷娜。
　　她手里握着手术刀。
　　上面还有血迹。
　　白可飞不清楚他们在对自己做什么。
　　自己神志还不清醒。
　　只感觉浑身都疼。
　　胸腔好像被打开了。
　　因为五脏六腑都感觉凉飕飕的。
　　哈雷娜将手伸入了她的胸口。
　　她感觉自己心脏在被拿捏。
　　命悬一线。
　　“这就是魔心吗？好漂亮的颜色！”
　　她能听见别人的评头论足。
　　但不是夸她的人，而是心。
　　接着，她感觉心脏在被刀子切割。
　　剜心之痛不过如此。
　　但她无力挣扎，也无力叫喊。
　　只能等待死亡降临。
　　“怎么会这样？”哈雷娜惊呼道，“手术刀被熔解了！”
　　“看来以我们的工具，无法取下这颗心脏。”
　　“嗯，等下次换创世结晶材料试试。”
　　“那现在要缝合伤口吗？”
　　“不用，就这样吧，让她自己死亡腐化，魔心不就脱落了吗？”
　　众人离开了，将白可飞无情抛弃，就像舍弃一堆垃圾一样。
　　她就以这种姿态，躺在手术台上忍受着疼痛。
　　人还是晕晕乎乎的。
　　现在她才明白自己多么弱小。
　　就像一个走丢的孩子。
　　来到一个举目无亲的地方。
　　无依无靠。
　　任人欺凌。
　　连活着都是一种罪。
　　她哭了，作为一个小女孩最无助的哭泣。
　　混吃等死，是不可能的。
　　多么希望被人保护，被人宠爱。
　　多么希望认识一个命中注定的美少女。
　　和她远离世嚣，共赴红尘。
　　但这已经是遥不可及的梦了……
　　意识越来越模糊。
　　难道快要死了吗？
　　弥留之际，她突然看到了那张熟悉的面孔。
　　是泰瑞斯，他居然浮现在半空凝视着自己。
　　看着自己的惨状，一句话也没说，表情复杂。
　　他是在同情我吗？
　　还是仅仅在同情这幅身体？
　　或者两者皆有之？
　　这个恶魔，一定又在想着如何霸占我吧？
　　那就把身体让给他吧，反正这悲惨的人生一点都不好玩。
　　这时，泰瑞斯伸出了手。
　　轻轻放在了白可飞的伤口上。
　　由于是灵体，没有任何触感。
　　紧接着，魔心如同被激活了一般，快速搏动起来。
　　体内有一股力量在加速流动。
　　人体新陈代谢也变快了。
　　痛苦慢慢消失。
　　可以感觉到伤的愈合。
　　做完这一切，泰瑞斯一脸疲惫道：“这是我最后能为你做的了，永别了，我的孩子……”
　　随后便消失不见。
　　“小泰！”
　　白可飞惊醒了，想要抓他却抓了一空。
　　不行，不能就这样抛下他不管。
　　哪怕他是个吃人不吐骨头的恶魔！
　　哪怕他觊觎我的身体！
　　哪怕他一切都是在演戏，在骗我！
　　她闭上眼睛，意识立刻进入了那片奇怪的世界。
　　与上次不同，她发现自己被包围在花丛中。
　　茫茫天与地，多了一片姹紫嫣红的花园。
　　而那个光鲜的身影，就躺在花丛深处。
　　“小……”
　　刚要打招呼，却被眼前一幕惊讶得合不拢嘴。
　　只见泰瑞斯萎靡不振地蜷缩在地。
　　金灿灿的光芒也消失不见。
　　健壮匀称的肌肉瘦了。
　　身材变得萧条。
　　那张完美无瑕的脸显得更为清隽。
　　看着他的样子，白可飞心中绞痛。
　　这就是那个无敌臭屁的神棍吗？
　　怎么也会沦落到这种地步？
　　“小泰，你怎么了？”
　　他抬起那双无神的美目，有气无力道：“你还来作甚?”
　　“你这不是救了我吗？我只想来看看你。有什么需要帮忙的尽管说吧。”
　　她没有提契约二字，因为对此感到恐惧。
　　“为什么要帮我？你不是希望我死吗？”
　　她也不知道为什么，因此没有回答。
　　泰瑞斯凄惨一笑，“现在你如愿以偿了，我马上就魂飞魄散了，不会打扰你了。”
　　“不！”白可飞忙说道，“过去是我不好，总是误会你，只要你能不死……我愿意做任何事！”
　　不知道为什么，这些话她情不自禁地脱口而出。
　　泰瑞斯可以读到她的想法。
　　他是第一次听见，她的话出自由衷，而非口是心非。
　　心中不由感慨，这个小恶魔也并非无情无义之人。
　　那自己也该表现出坦诚的一面。
　　“唉……”他长叹一声，“你知道吗？我根本没资格嘲笑你，因为我在魔界也是一个失败者。”
　　“为什么呢？你明明那么厉害。”
　　“别奉承我了，我厉害也不会有今天了。”
　　“难道……你想让我给你报仇？”
　　白可飞突然领悟了他的意思。
　　泰瑞斯苦笑道：“我的仇，你可能这辈子都报不了。”
　　“为什么？不就是那个什么剑客把你杀掉的吗？”
　　“你说的是剑帝布雷德利？他只是个乳臭未干的小子。”
　　“那你真正的仇人是……”
　　他一字一顿道：“你听好了，这个名字希望你能记一辈子，他就是魔界第一剑客，外号灭却刃的露德米修斯。”
　　“露什么？”
　　“露德米修斯。”
　　“德什么？”
　　“你够了！”
　　白可飞不屑道：“我管他是露什么德什么米，将来一定帮你打断他的膝盖！”
　　泰瑞斯摇了摇头，“让你记住他，不是去找他报仇，而是……永远都别招惹他。”
　　“啊？凭什么要那么怕他？”
　　“关于这个故事，以后再和你说……如果还有机会的话。现在我要睡了。”
　　“喂，你真的没事吗？”
　　白可飞真怕以后再也没有机会了，因此将那句难为人的话说了出来。
　　“如果……需要建立什么契约……也是可以的。”
　　泰瑞斯可以读到她的真实想法。
　　那就是一万个不愿意。
　　他不由冷笑：“你就不怕被我给支配吗？”
　　“随你便吧，我只是……”
　　她想说，我只是不想离开你，但没说出口。
　　泰瑞斯没告诉她，魂境内是没有秘密可言的。
　　只是这个傻丫头不知道怎么隐藏思维罢了。
　　因此，他也不想让她很为难。
　　“我刚刚救你消耗了大量魂能，不足以支撑契约了，过几天再说吧。”
　　听到这种说法，白可飞不由松了口气。
　　“那你好好休息吧，我下次再来。”
　　“等一下。”泰瑞斯最后告诫道，“不管发生了什么，你都要珍惜生命，这是我对你唯一的要求。”
　　“嗯，明白了。”
　　白可飞对他露出相见以来的第一次微笑。
　　“谢谢你，小泰。”

第12章 11、只想瑟瑟，不想当人
　　这一觉不知睡了多久。
　　醒过来的时候，自己依然在手术台上。
　　看来他们真的打算让自己就这么死去。
　　说什么关心自己都是骗人的，明明只对自己的魔心感兴趣罢了。
　　她真的有些生气，但也无可奈何。
　　现在伤是都恢复了。
　　想要摆脱束缚，但稍微一用力就会有强烈的电流通过全身。
　　看来自己的手铐还都是高科技的。
　　这时，门开了，就看到哈雷娜走了进来。
　　“你醒了？真是谢天谢地！”
　　她也一直在观察这个女孩的状况。
　　万万没想到，伤成这样她还能痊愈。
　　白可飞很想骂她，但知道这样一来下场只会更惨。
　　始终人为刀俎，我为鱼肉。
　　于是装作一副无知且无害的表情。
　　“发生什么事了？我为什么会被绑在这里？”
　　“抱歉，没经过你同意我们就对你进行了手术，结果非常顺利，你的病有望痊愈。”
　　“原来是这样，真是太谢谢你了。但被这样绑着，依依很难过。”
　　“抱歉，我这就解开。”
　　于是，哈娜将她手铐脚镣都解开了。
　　这个时候，白可飞是有信心杀死她的。
　　但还是忍住了冲动。
　　就算能杀她一个，自己也跑不出这里。
　　因为这里还有一个可以击败泰瑞斯的高手。
　　那就是剑帝布雷德利。
　　现在要做的，当然是继续维持这个弱小的人设博取同情。
　　“那个……我衣服呢？”
　　“哦，在这里。”哈雷娜从旁边的医用废弃箱里将那套女仆装找了出来。
　　她本以为这个恶魔少女死定了，因此将她衣服都扔了。
　　只是没想到她竟如此顽强。
　　这也加重了她的忌惮心理。
　　看来想要摘她的魔心还得等待机会。
　　白可飞将衣服穿戴好了，又变成了之前那副乖巧的模样。
　　“那个……依依还需要回牢房吗？”
　　言下之意，她想要自由。
　　哈雷娜则有些为难。
　　“虽然不想再关你了，但上级有令，还不能让你乱跑……这样吧，以后白天你可以到处逛逛，晚上再回去睡觉。”
　　“谢谢姐姐！”
　　…………
　　于是，白可飞来到了室外，呼吸新鲜空气。
　　为了保险起见，哈雷娜就在旁边跟着。
　　这时，她注意到不远处有人在列队。
　　仔细一看，全是半大的少年少女。
　　他们衣服各式各样，正做着队列操练，一个个表情都很凄苦。
　　哈雷娜提醒道：“这些都是敌国的俘虏，你最好不要靠近他们。”
　　“哦，为什么要抓他们？”
　　“你就当做是废物利用吧。”
　　白可飞心想，自己也不过是个大号垃圾罢了。
　　与那些俘虏没任何区别。
　　“那为什么只有小孩？”
　　“实验需要。”
　　哈雷娜不愿多回答一个字。
　　接着，那群小孩开始了对战训练。
　　手持竹剑，两两一组进行搏击。
　　一旁的教官喊道：“赢的人才有饭吃，输的人就去投喂怪物！”
　　白可飞挺有兴趣的。
　　骨子里对剑的执着蠢蠢欲动。
　　真想上去和他们切磋两把。
　　但哈雷娜在身旁，自己不能表现出好斗的情绪。
　　否则太不符合一个乖乖女的设定了。
　　说来也巧，这时有人跑过来和哈雷娜说了几句话，她便走开了。
　　临走时关照道：“你看看就回去吧，别到处乱跑。”
　　接着又指着远处一栋黑色建筑提醒道：“那边是黑魔法师的培炼屋，绝对不要靠近！”
　　白可飞远远望去，就感觉胆战心惊，当然不会去作死。
　　等人走后，她第一个念头就是逃跑。
　　离开这个鬼地方，获得真正的自由。
　　但四处张望了一下，除了诸多岗哨，还有一堵十几米高的城墙。
　　除此以外，到处都是暗哨和铁丝网。
　　上面还挂着类似人类遗骸的东西。
　　看来是带电的。
　　就算逃出去了，周围也是莽莽原始丛林。
　　根据女孩生前的记忆，森林里有各种妖魔鬼怪。
　　自己一个弱女子是肯定没办法活着离开的。
　　所以再等等机会吧，组团逃亡才能提高生存率。
　　她接着欣赏起那些俘虏的训练来。
　　其中最养眼的，无疑是女兵之间的打斗。
　　因为她骨子里还是喜欢女孩子。
　　她不禁想起了蒂娜。
　　据说她是犯了错才被送给自己当食物的。
　　一想到这个，她又感觉到了饥饿。
　　如果能喝点血就好了。
　　家里的储备粮能不动就不动。
　　这里那么多小鲜肉，有多少吸多少。
　　这时，她听到有人发出了惨叫。
　　忙循声看去，只见一名少女腹部被竹剑刺穿了，倒在地上痛不欲生。
　　她一头金发，碧蓝眼眸，瓜子脸格外秀气。
　　身材也成长得不错，单薄的衬衣下透露着成熟的桃子形状。
　　是自己喜欢的类型。
　　因此对她感到了同情与担忧。
　　这里也没有什么急救队，教官就叫来两个士兵，把少女抬走了。
　　白可飞很好奇，便悄悄跟在了他们后面。
　　果不其然，他们没有将她送去医治，而是找了个隐蔽的场所。
　　随后，便将奄奄一息的少女衣服都脱了。
　　迫不及待就开始了最原始的行为。
　　一人对她进行投喂工作。
　　只不过喂的是自己的营养液。
　　另一人则品尝着她最鲜美的部分。
　　看到这一幕，白可飞更是眼馋不已。
　　小腹又变得滚烫。
　　智力下降。
　　理智下降。
　　瑟瑟上升。
　　她可不会去英雄救美。
　　自己与这个少女又不认识。
　　虽然欣赏她，但也不想打断兵哥哥的好事。
　　甚至还想等他们完事，自己过去分一杯羹呢。
　　只希望他们可以干得久一些。
　　自己也能过过眼瘾。
　　整个过程都能听到少女痛苦的哀嚎。
　　可无济于事，没人会同情她。
　　就算有，也只是幸灾乐祸，不会帮助她脱离魔掌。
　　这个世界就是如此残酷与现实。
　　很快，她就被种下了别人的遗传因子。
　　还是两连击。
　　看到这一幕，白可飞不由羡慕。
　　多么希望那个被迫害的人可以是自己。
　　她幻想着自己也犯了错误而被士兵们惩罚。
　　然后一个接一个衔着他们的大棒。
　　最后整个人被彻底填满。
　　想到于此，她再也忍不住，跟着一起嘤嘤嘤了起来。
　　因为呻吟声太大，导致被那两个士兵察觉了。
　　“谁？”
　　他们拔出剑朝这边走来。
　　白可飞能跑，但她偏不，就是留在了原地。
　　如果不出意外的话，自己马上也要遭到同样的迫害了。
　　心情怎能不紧张，不激动？

第13章 12、好事一件不做，欲求总是不满
　　当两个士兵发现她的时候，的确感到了好奇。
　　但也仅仅是好奇而已。
　　只见一个穿着女仆装的小女孩怯生生坐倒在地。
　　裙摆拉得很高。
　　一双白丝美腿毫无保留地展露着。
　　甚至露出了些许绝对领域。
　　胸前的扣子也被解开了两枚。
　　虽然没什么料，但能看到精致的锁骨以及白皙的肌肤。
　　白可飞心情紧张。
　　内心不断呼喊着，冒犯我吧，冒犯我吧……
　　但出乎意料，他们收起了剑。
　　而是很关切地问道：“小姑娘，你没事吧？”
　　咦？什么情况？这怎么和说好的剧本不一样？
　　她突然意识过来，自己太高看男人的实力，也太高估自己的魅力了。
　　他们刚刚舒服好，属于状态不佳。
　　而自己年纪实在太小了，并不是每个男人都是萝莉控。
　　加上自己穿的女仆装，显然是基地内的工作人员。
　　这可不能随便冒犯。
　　因此，这次作战失败了。
　　“我……我起不来。”她还不死心，“我的脚扭到了。”
　　“是崴了吗？”
　　“是啊。”
　　一名士兵很好心查看她的伤势。
　　帮她脱下鞋子，摆弄着她精致的小脚。
　　在丝袜包裹下，显得格外诱人。
　　也许他有意多抚摸了一会儿。
　　始终这是男人的天性。
　　但并没有做什么出格的事。
　　“还好啦，没有脱臼。”
　　“可我走不动路了。”
　　“行吧，我抱你走。”
　　于是，他一个公主抱将她抱起。
　　她身材太娇小了，根本不费什么力。
　　“凯恩，这边你处理一下，我将这位小姐送回去。”
　　“好嘞。”
　　两人分道扬镳了。
　　这正合了白可飞的意。
　　她见两人距离拉开了，便娇滴滴道：“叔叔，你觉得依依可爱吗？”
　　男子一开始没注意，这时候看到她的相貌，不由得吓了一跳。
　　也许她很可爱，但他根本没功夫欣赏。
　　吓得忙想将她抛开。
　　开始什么玩笑，这不是红眸吗？
　　那个基地内传得沸沸扬扬的吃人恶魔！
　　但已经晚了。
　　白可飞紧紧抱住了他，甩也甩不掉了。
　　以她的力量对付一个成年男子，绰绰有余。
　　她趴在男子耳边，笑嘻嘻道：“叔叔，再给你一次机会，满足我都话就放过你。”
　　“不要！走开！走开！”
　　他吓得惊声尖叫。
　　白可飞不禁无语，怎么感觉是自己在强迫别人呢？
　　看来希望是落空了，不由得惋惜。
　　明明是那么健壮的男儿，却害怕一个小女孩。
　　她怕闹得动静太大，还是直接吸血吧。
　　于是，一口咬住了他颈部动脉。
　　男子的惊恐的眼神渐渐缓和下来。
　　表情也慢慢变得痴迷。
　　他突然发觉这个女孩不是恶魔，而是天使。
　　救赎他的天使。
　　自己活了那么久，从来没如此幸福过。
　　这比做那种事舒服太多了。
　　此刻就算是死了也心甘情愿。
　　不由伸手将她紧紧拥抱着。
　　感受着她身子的柔软与纤细。
　　令人爱不释手。
　　白可飞已经不是第一次遭遇这种情况了。
　　每次被吸食的人都会忍不住要抱她。
　　她不喜欢被男人抱着。
　　因为这是一种爱意的表达。
　　她宁可被大干三百回合，也不想与男人发展感情。
　　并且这会严重影响她进食的快乐。
　　在她心目中，进食是第一重要的，其次才是瑟瑟。
　　看来下次得换个姿势，从背后袭击才行。
　　她也怕把人吸死，便差不多停下了嘴。
　　最后舔舐伤口止血。
　　果然还是男人的血好喝啊。
　　特别是这种成年男子充满阳刚之气的。
　　完事后，她打算畏罪潜逃。
　　“等一下……”
　　男子已经很虚弱了，用尽全力叫住了她。
　　“公主殿下，我叫费南德。”
　　“哦。”
　　她不想知道食物的名字。
　　匆匆忙忙离开了。
　　在这种事方面，她向来是拔dio无情的。
　　看着她远去的背影，费南德久久无法释怀。
　　他发觉自己深深爱上了这个女孩。
　　真希望她下次还能来吸食自己。
　　或者与她干一些更有意思的事情。
　　“被血魔吸食的感觉如何？”
　　突然，背后一个声音问道。
　　“啊～太爽了！”
　　他刚刚回答完，就感觉不妙。
　　忙回过头，果然看到了那个熟悉的身影。
　　黑色短发，剑眉星目，一副冷酷的表情。
　　“布……布雷德利将军！”
　　他吓得浑身发软。
　　“你这只堕落的血奴！”
　　布雷德利都不屑多看他一眼。
　　手中的剑一晃而过。
　　鲜血四溅。
　　…………
　　另一边，白可飞还是回到了之前的案发现场。
　　因为心里放不下那个少女。
　　始终她受了伤，又被各种操作，搞不好会闹出人命。
　　远远的，就看到凯恩正背着那个少女在行走。
　　她现在冷静下来了，便打算救人。
　　当然，她还想再喝一点美味的雄性血液。
　　她悄悄地靠近了，没有发出一丝声响。
　　直到距离很近了，凯恩才有所察觉地回过头。
　　但已经晚了。
　　白可飞突然动手，从背后抓住了他的脖子。
　　双腿箍筋了他的腰部，这样怎么也甩不掉了。
　　随后，她又开始了吸食。
　　同样的，凯恩停止了挣扎。
　　神经毒素令他只剩下了快乐。
　　刚刚释放完的迫击炮又装填完毕了。
　　由于抱不到女孩，他便不由自主地开始了自我慰籍。
　　整个过程，他都在释放精华，怎么也放不完的样子。
　　人生迎来了从未有过的终极体验。
　　看着如此劲爆的一幕，白可飞有些忘乎所以了。
　　这次她吸的比费南德还要多。
　　直接就把人吸晕了过去。
　　两人份的血浆，让她彻底吃饱了。
　　这是来到这个世界后的第一顿饱餐。
　　接着，她便救那个女孩。
　　她仍旧昏迷不醒。
　　于是白可飞用自己的唾液帮她处理了伤口。
　　接着，又注意到她凌乱不堪的模样，不由感到了心动。
　　尤其是那块依然在往外冒油的油田。
　　就让人感觉特别特别的羞涩。
　　于是，白可飞将目光瞄准了凯恩。
　　他的手仍然握在枪膛上。
　　哪怕陷入昏迷，这里也没有颓废迹象。
　　就像吃了大量蓝色小药丸一样。
　　看来自己的唾液中含有类似成分吧。
　　她不由吞咽一口。
　　来这里那么久了，还没有体验过这东西呢。
　　不知道会是一种什么感觉？
　　始终是人都会有好奇心。
　　加上她的紊乱体质作怪，正在不断催促她去尝试。
　　她不由叹了口气，也许走出这一步，就再也无法回头了。
　　自己将彻底输给欲望和本能。
　　虽然不甘心，但也无可奈何。
　　试试看吧，反正现在也没人知道，到时候就当啥也没发生过好了。
　　于是，她鬼使神差走了过去，将凯恩的手拿开。
　　望着巍峨矗立的事物，不禁感到犹豫。
　　这个口径那么大，自己的真的装得下吗？
　　但不试一下怎么知道呢？
　　始终良田都是开垦出来的吗。
　　一想到这个，她就兴奋得不行。
　　脸色变得潮红，表情也陷入了痴迷。
　　马上就要体验真女人的感受了，好紧张呢。
　　也许放下心理负担，日子会更美妙也说不定。


第14章 13、人兽情未了
　　就在这最紧张关键的时刻，意外发生了。
　　白可飞的后脑突然遭到了撞击。
　　剧烈的疼痛传来。
　　眼前变得漆黑。
　　她知道自己被偷袭了。
　　完全来不及思考，便晕了过去。
　　而在她背后，站着一个修长的身影。
　　他正是布雷德利。
　　看着女孩的表情，就像在看一堆垃圾。
　　接着拿出手帕，将刚才碰触她的剑柄擦了擦。
　　真是低劣的物种。
　　只会天天发春的女色魔。
　　胆小，好色，还没本事。
　　枉费自己对她还有那么一丝期待。
　　真是太令人失望了，烂泥扶不上墙。
　　到处吸人血也就算了。
　　现在居然过分到想要谜奸一个士兵。
　　简直是闻所未闻的暴行。
　　这是良家女子的所作所为吗？
　　既然没人管教，那就让自己来吧。
　　…………
　　等白可飞醒过来的时候，已经身在了一个奇怪的地方。
　　全封闭的空间，被玻璃罩所笼盖。
　　而自己身边躺着两个人，正是所熟悉的费南德与凯恩。
　　但无一例外，他们都死了。
　　这让她有点害怕，这两个兵哥哥怎么死的？
　　虽然他们罪有应得，但正义的力量也是她所畏惧的。
　　因为她与他们可谓是同流合污啊。
　　自己会不会也被制裁呢？
　　想到于此不禁瑟瑟发抖。
　　要知道我可是超弱的，一点自保能力都没有。
　　更过分的是，她发现凯恩就算死了，那个家伙还是竖着老高的。
　　现在没功夫去欣赏了，自己即将面对的无疑是更可怕的事。
　　就在这时，不远处的牢门打开了。
　　一只喘着粗气的，不知道是什么动物的四足怪兽出现了。
　　白可飞吓得赶紧躺下装死。
　　乱跑无疑会被盯上。
　　这时她才意识到，自己可能被当成饲料投喂怪物用了。
　　…………
　　与此同时，在监控室内，哈雷娜正盯着大屏幕。
　　屏幕上显示的正是投喂区的情景。
　　这时，背后的自动移门开启。
　　一个俊朗的男子走了进来。
　　他正是剑帝布雷德利。
　　只见他在用毛巾不断擦着手。
　　显然刚搬过什么东西又非常嫌弃的样子。
　　“怎么样了，开始了吗？”
　　“禀将军，投喂实验已经开始了。”
　　“终于可以和这只肮脏的恶魔说再见了。”
　　哈雷娜好奇道：“将军阁下，你之前不是不同意杀她吗？万一她被合成兽吃了怎么办？”
　　“看她造化，如果连区区三阶的合成兽都制服不了，那还是成为食物的好。”
　　“我倒是无所谓，但她的魔心怎么办？”
　　“魔心没那么容易被消化，到时候取出来就行。”
　　“明白……”
　　接着，两人便兴致勃勃地对着屏幕看戏。
　　…………
　　只见那只怪兽走到了一柱擎天的凯恩面前。
　　一口一口啊呜啊呜吧唧吧唧吃掉了。
　　听着骨肉被咀嚼的声音，白可飞吓得胆战心惊。
　　待会儿自己也会被这样吃吧？
　　她悄悄挪了挪身体，尽可能离怪物远一些。
　　怪物吃了一个人，完全没有饱。
　　白可飞知道，再不想办法，自己必死无疑。
　　再后来就轮到费南德了。
　　就在怪物快要吃他的时候，他突然动了一下。
　　没错，他还没死，并且醒了过来。
　　一看到那张血盆大口，他吓得连滚带爬。
　　但怪物已经一口咬住了他的屁股。
　　出于恐慌，他伸出手拼命乱抓。
　　一把就抓住了白可飞的脚踝。
　　“公主救我！”
　　“放手啊，混蛋！”
　　她不由慌乱，这样下去自己非陪葬不可。
　　她想挣脱，但奈何另一只脚也被抓住了。
　　而且人死前的力气是很大的。
　　这下可好，白可飞只能眼睁睁看着自己离怪物的嘴越来越近。
　　她祈祷怪物吃掉他的时候可以吃饱。
　　费南德很快就失去了生命迹象。
　　只留下一张恐怖扭曲的脸。
　　但也马上进了怪物肚子。
　　白可飞忙挣脱掉想跑。
　　但被怪物快一步按在了地上。
　　这下她可绝望了。
　　还是逃不掉被吃掉的命运吗？
　　它闻了闻她的味道，却没有急着下口。
　　而是舔起了她的双腿，把她丝袜上舔的全是口水。
　　她心想，这只怪物难道也很好色吗？
　　小腹再次开始燃烧。
　　她真怀疑自己这个位置有个小翅膀纹身。
　　只不过在里面看不见而已。
　　但居然对怪物也有反应，这个就太离谱了吧？
　　突然，她感觉怪物舌头伸到了裙底。
　　该死！
　　她的表情一下子难以言表起来。
　　浑身无力瘫倒。
　　呼吸变得急促。
　　而那个怪物，越来越起劲了。
　　“求求你……别这样……快吃了我吧！”
　　白可飞产生了一种被害妄想。
　　或者说，在这种状态下，任何人对她做任何事，都是可以的。
　　甚至是要了她的命。
　　并且她会把这当成一种最终极的享受。
　　…………
　　监控室内，哈雷娜也看得非常惊讶。
　　布雷德利更是回过了头，感觉场面太过肮脏。
　　作为一个有强迫症的人，他一点都无法忍受这种放纵画面。
　　“把声音关了！”
　　那个女孩的呻吟，成了折磨他的紧箍咒。
　　哈雷娜照做了。
　　过了一会儿，他问道：“他们结束了吗？”
　　“差不多了吧。”
　　他回过头看了看，大感震惊。
　　居然是一副美女与野兽和睦相处的画面。
　　“该死的红眸！为什么怪物不吃她？”
　　“不但不吃，还挺喜欢的。”
　　“奇怪。”
　　…………
　　另一边，白可飞已经与合成兽打成了一片。
　　“好了，别舔了。”
　　她的脸和头发都快被舔湿了。
　　不由摸了摸怪物的脑袋。
　　“看来，你也是个瑟瑟宠物呢，就叫你阿瑟吧。”
　　她想要骑到它背上，它也是欣然答应的。
　　他们就像主仆般在封闭空间内晃荡。
　　布雷德利恍然大悟，“看来，这个女孩还是个魔界贵族呢。”
　　“为什么这么说？”哈雷娜问道。
　　“合成兽里有魔物基因，在魔界，它们本能服从上级魔人。也就是说，我上次斩杀的魔人等级不低。”
　　“那又如何？还不是败在将军手里吗？”
　　“其实挺侥幸的。”布雷德利心有余悸道，“正面进攻我也拿他不下，只是拖到了他最后力量耗尽罢了。”
　　说这话时，他不由摸了摸手臂，那里的伤还没好。
　　“好啦，差不多了，放了她吧。”
　　“遵命。”
　　哈雷娜调整了合成兽的脑波参数，想命令它返回牢笼。
　　但这时意外发生了。
　　只见原本很温顺的合成兽，突然双眼泛红，变得狂躁起来。
　　一把将背上的白可飞甩在了地上。
　　“喂，阿瑟，你冷静啊！”
　　她忙想发问，却看到一只爪子在视野中不断放大。
　　根本反应不过来，就被重重击飞。
　　背上多了三道平行的血痕。
　　“阿瑟……你不爱我了？”
　　白可飞伤口很痛，无力站起。
　　但她的心更疼。
　　有一种失恋的忧桑。
　　而合成兽却是抱有杀心的。
　　紧接着又扑将上来。
　　爪子直指她的咽喉。
　　而她已经退无可退了。
　　眼看着命悬一线。
　　完了，又是这种该死的断章！


第15章 14、血族的战斗天赋
　　在这千钧一发之际，白可飞瞳孔骤然收缩，绽放出妖异的红光。
　　世间一切都仿佛是慢动作回放。
　　包括变异兽的爪子，也在缓慢靠近。
　　但她依然难以动弹。
　　因为包括她自己也变慢了。
　　唯一不变的，只是她的思维和神经。
　　现在她能做的，只有伸手去阻挡。
　　看似纤弱的手臂，此刻爆发出了惊人的力量。
　　居然可以与变异兽僵持在一起，难解难分，从而陷入了僵持。
　　这一幕也震惊了监控后的两人。
　　“什么情况？”布雷德利忙问。
　　“不……不知道，程序上好像出了点问题。”
　　“是吗？”他想要强行终止实验，但却发现了有意思的一幕。
　　这个女孩竟然能与合成兽抗衡？
　　他忙查看数据，没有搞错，合成兽的实力达到了三阶。
　　要知道一名骑兵战力评价也才两阶。
　　那可是一名训练有素的骑士加一匹战马的实力。
　　而骑士团则是帝国军的中坚力量。
　　至于三阶，那是超常规兵种的实力，比如巨人族，比如飞龙骑士等。
　　因此无论放在哪里，三阶的力量都是可怕的。
　　而这个看似柔弱的女孩，居然可以与它抗衡。
　　不对，红眸更胜一筹！
　　没错，情急之下，白可飞潜力爆发。
　　体内魔心飞快跳动。
　　一股白色的火焰在将她包裹。
　　“这是……魔焰？”布雷德利的声音微微颤抖。
　　那股灵魂的战栗去而复返。
　　没错，他永远忘不了一周前的那次死斗。
　　那个异时空闯入的魔人，也会释放这种白色的火焰。
　　这不这个世界应该存在的力量。
　　自己的手臂只是碰到一点点，就差点残废。
　　而那个魔人，很有可能没有死。
　　而是以另一种方式重生了。
　　没错，就是那个女孩！
　　她的灵魂很有可能易主了。
　　就算没有，也成了那个魔人的傀儡。
　　不过他还不能完全确定。
　　因为现在还没有决定性的证据。
　　合成兽被魔焰给烫到了，顿时浑身燃烧，痛苦不已。
　　很快就倒在地上奄奄一息了。
　　白可飞刚以为自己打赢了，可万万没想到，牢门再次开启。
　　又是一只怪物冲了出来。
　　这次的怪物她记忆中有，那就是生活在黑暗森林里的牛头怪。
　　只不过这只牛头怪非常高大，眼睛通红。
　　它浑身被画满了奇怪的咒符。
　　并且，它也会释放出类似魔焰的能量。
　　监控室内，哈雷娜惊呼道：“将军大人，请别这样，米洛陶洛斯还在实验中，太危险了！”
　　原来，是布雷德利释放出来的牛头怪。
　　“无所谓，一定要试出这个恶魔的真正实力！”
　　米诺陶诺斯，三阶巅峰实力的改造牛头人。
　　因为被画上了魔纹从而可以使用次元之力。
　　只不过每次激活身上的魔纹，它就会痛苦万分，生命亦在飞快消耗。
　　面对这种对手，白可飞只有选择逃跑。
　　被烧上一下可不闹着玩的。
　　她突然对自己战斗充满了信心。
　　在魔眼加持下，时间变得缓慢。
　　牛头人手持狼牙棒，几次挥舞全部落空。
　　白可飞身形灵动，不一会儿就离开了好几十米远。
　　这时，她注意到地上的长剑。
　　那是死去士兵留下的。
　　于是二话不说，捡起来就用。
　　有剑在手，她仿佛人剑合一。
　　根本不需要思考，就能洞悉对手弱点。
　　红色眼眸光芒大盛。
　　手中剑影星星点点。
　　“疾风斩！”
　　随着光影一闪而过，牛头人停止了动作。
　　手中狼牙棒落地。
　　紧接着便迎面扑倒了。
　　浑身的魔焰开始无止境燃烧着。
　　最后的最后，白可飞看到了它痛苦并且渴求的目光。
　　她懂了，这个世界的生物最畏惧的力量，却是自己最向往的。
　　于是，她上前触碰了牛头人的身体。
　　犹如席卷狂风一般，将它身上的魔焰全部吸收。
　　直到干干净净。
　　一股异常舒适的感觉涌上心头。
　　体内魔心像获得给养一般，力量更为充沛了。
　　原本一直高居不下的饥饿感，也消失得无影无踪。
　　原来，别人的魔焰非但不会对自己造成伤害，还是大补。
　　想到于此，她又立刻跑向了合成兽。
　　“阿瑟，我来救你了，阿瑟？”
　　很可惜，它死了。
　　极少量的魔焰，就足以迅速杀死碳基生命了。
　　白可飞叹了口气，自己也算爱莫能助了。
　　另一边，牛头人倒是活了下来。
　　它感激地看了她一眼，想要说什么可惜语言不通。
　　“你走吧，有空下次再来吸你。”
　　牛头听后如逢大赦，忙跑了回去。
　　与此同时，封闭空间的出口大门也开启了。
　　白可飞心想，这难道是考验吗？现在结束了吗？
　　她也不去多管，便大摇大摆走了出去。
　　…………
　　监控室内，布雷德利已经确信了，这个女就绝不是那个恶魔的转世。
　　虽然两人的能力很像，但她的剑法太稚嫩了。
　　人可以说谎，但举手投足的行为不会。
　　也就是说，她就是那个父母双亡的可怜女孩。
　　也是一个难得的旷世奇才。
　　“哈雷娜，下次唤魔实验是什么时候？”
　　“三天后。”
　　“嗯，把这个小姑娘也安排上吧，我想看她表演。”
　　“明白了。”
　　虽然布雷德利已经肯定了女孩的身份，但依然感觉不安。
　　他害怕放任她成长下去，终有一天会成为自己的障碍。
　　这份预感无比强烈，仿佛她就是自己命中宿敌。
　　想到这里，他不由露出了自嘲的微笑。
　　布雷德利，你怎么变得胆小了呢？
　　你可是继李维尔之后，大陆第一的剑客啊。
　　就算她会成长到一个可怕的高度，甚至获得那个恶魔的所有力量，那也绝不是自己对手。
　　如果连她这一关都过不了，凭什么实现自己的伟大报复？
　　帝国已经腐朽，他比任何人都清楚。
　　而自己，才是拯救世界的开拓者。
　　“哈雷娜，暂时别限制她行动，我想看看她能搞什么花样。”
　　“明白了，将军大人。”
　　他正准备转身离开，但突然止住步伐。
　　背后传来一股神秘且强大的气息，令他感觉窒息。
　　与此同时，监控室内的异界能量探测器发出了警报。
　　“怎么回事？”
　　他忙转过身，大步走到监控大屏前，朝着合成兽的尸体望去。
　　这股气息强大到连他这个“剑帝”也为之心悸。
　　只见银幕上的空间开始扭曲，并出现一条缝隙，黑暗的气息在向外蔓延。
　　“咕噜……”
　　布雷德利吞咽了一口，眼睛直直盯着时空裂缝。
　　不可思议，竟然可以破开虚空，到底是何方神圣？
　　不出一会儿，一只脚从时空门里伸了出来。
　　这是一只穿着高跟鞋的脚，非常纤细诱人。
　　紧接着，一个人影闪现。
　　穿着开高衩的紧身长袍，身形曼妙多姿。
　　圆润的美腿若隐若现。
　　只是在长袍外还套着黑色斗篷，将脸深深遮挡。
　　这是一个身材气质均惊艳众生的女子。


第16章 15、神秘女子
　　“真是残忍……”
　　通过监控器，可以看到神秘女子蹲下身子，轻轻抚摸着已经死亡的合成兽。
　　奇迹发生了，只见周围的鲜血开始逆流，重新回到了合成兽的体内。
　　它浑身的伤口也逐渐愈合。
　　然后，身体一点点变小。
　　最后地上只剩下一只小兔与一只小猫。
　　“天啊，她居然……居然将合成兽给还原了！”
　　哈蕾娜彻底无语了，以为自己看到了上帝。
　　“她究竟是谁？”布雷德利知道来者不善。
　　只见神秘女子抱起了两只活蹦乱跳的小动物。
　　然后对着监控室的方向说道：“小兔兔那么可爱，怎么能这样对待呢？”
　　哈蕾娜感觉一阵胆战心惊，这是她一手造的孽，不知道会不会被清算。
　　突然，监控上的人影消失了。
　　下一秒，布雷德利猛然回头，果然看到背后多了一个身影。
　　没错，是那个神秘女子。
　　她不但发现了两人所在，还瞬间出现在他们面前。
　　离她那么近，威压更强烈了。
　　他不由自主将手放在了剑柄上。
　　“诸位莫慌。”女子声音堪比天籁，“在下预言者伊丝蕾，受莱昂大帝所托而来。”
　　“预言者！”
　　听到这个名字，眼高于顶的布雷德利也不由肃然起敬。
　　“想不到封印基尔凯特的魔法师，居然是个女人！”
　　两人都被震惊得麻木了。
　　原来她就是预言者！
　　传说中封印了上古邪神，解救了整个大陆的最强魔法师！
　　是的，在这块名为镜海大陆地方，她是最强的存在，没有之一！
　　这么强的传说级人物，来帝国试验基地干嘛?
　　不知道我们这里庙小容不下吗?
　　“阁下大驾光临，有失远迎！”
　　哈雷娜战战兢兢道。
　　布雷德利也见识过她的实力，因此不敢造次。
　　预言者的声音绵长，悠扬悦耳。
　　“我是来协助你们执行「唤魔计划」的。”
　　“好说，好说。路途劳顿请先休息吧。”
　　“好好照顾它们。”预言者将手里的小动物递给哈蕾娜。
　　“谨……谨尊吩咐！”
　　她恭敬地接过，手都在不停颤抖。
　　…………
　　另一边，白可飞玩累了，便回到了自己的牢房。
　　一进门，她才知道变天了。
　　蒂娜已经消失不见。
　　地上只留下她破损的修女服。
　　而班迪则瘫倒在地，满身是血。
　　“班迪，你还好吗？”
　　她忙去查看他的状况。
　　班迪没有回答，浑身是刀伤。
　　生命之火已经岌岌可危了，仿佛风稍微大一点就会吹灭。
　　虽然是个储备粮，但好歹是白可飞来到这个世界认识的第一人。
　　他用自己单薄的身躯，满足她的食欲以及各种乐趣。
　　说没有一点感情，那是骗人的。
　　她甚至将他当成了自己的所有物，哪怕只是一件玩具。
　　但任何人的玩具被别人弄坏，都不会很高兴吧？
　　白可飞是有仇必报的性格。
　　这件事，绝不能那么算了！
　　在这个命如草芥的地方，想要给班迪治疗是不可能的。
　　只能用自己的唾液帮他处理伤口。
　　但他浑身是刀伤，血也快要流尽了。
　　而自己也舔得口干舌燥。
　　他依然不见好转。
　　这不由令人心急。
　　这时，她想出了一个极端的办法。
　　那就是用自己的血。
　　自己因为有魔心，可以源源不断提供身体修复因子。
　　或许，这能成为救命的良药，又或许……
　　但不试试看又怎么知道呢？
　　于是，她咬破手指，将血一滴又一滴滴进他的嘴里。
　　才没几滴，班迪就有了反应。
　　倒不是意识，而是他的胯部。
　　慢慢耸立，并达到了惊人的高度，
　　白可飞有些不可思议，原来自己的血还能当壮体药吃吗？
　　难怪自己一直处于这种状态下呢，本性都渗透到血液里了。
　　接着，他身上的伤口开始愈合，这是最令人欣慰的。
　　但下一幕就有点可怕了。
　　只见他头发也慢慢变成了白色，就和自己一样。
　　难道他也产生变异了吗？
　　但只要能保住性命，变成什么样都无所谓吧？
　　很快，班迪睁开了眼睛。
　　酱紫色的瞳孔，异常恐怖。
　　“班迪，你还好吗？”
　　他表情突然变得狰狞，痛苦地哀嚎起来。
　　并且满地打滚。
　　白可飞的血液里有魔元因子，是普通人无法承受的。
　　班迪自然也不能。
　　他感觉生不如死。
　　皮肤都渗出血来了。
　　白可飞只能干着急，万万没想到，副作用会那么大。
　　她突然感觉到对方身上有熟悉的气息。
　　与那只牛头人很相似。
　　没错，这正是魔力在身体里涌动。
　　只是没有夸张到燃烧的程度。
　　于是，她紧紧握着他的手，试图将魔力吸收到自己身上。
　　果然，这样一来，班迪就舒服多了。
　　他睁开眼睛，看着面前的女孩。
　　白皙的肌肤，清丽的容颜，在女仆装衬托下，显得更娇俏可人了。
　　有些异类的白发红瞳，此刻看来充满了异样的美感。
　　那是自己无比熟悉又无比向往的身影。
　　从第一次见面，就感受到了她的温柔。
　　虽然一次次被她欺负，但心底里的爱慕却与日俱增。
　　这次又是她救了自己。
　　心中除了感激，更多的是无法抑制的冲动。
　　猛然暴起，将她扑倒在地。
　　白可飞猝不及防。
　　完全没料到自己会遭到袭击。
　　被死死按在了地上。
　　一切都发生得太突然了。
　　她想要反抗，却感觉对方力气很大。
　　他疯狂亲吻着她。
　　从额头到脖子。
　　不放过任何细小的地方。
　　贪婪品尝着她的汗水。
　　仿佛想要宣誓主权。
　　她只得扭过头，不想被他攻陷自己的唇。
　　哪怕身体沦陷，但初吻必须留给自己所爱的人。
　　这是她的大原则。
　　而自己并不爱他。
　　他也不执著，便绕过这里，继续进犯别的地方。
　　更糟糕的是，她可以感受到，他的那个地方的血气方刚。
　　并且试图发起冲锋，想要破开城门。
　　现在她不愿意做这种事。
　　因为同伴还在危机中，她没这个心情。
　　因此双腿紧闭，死守不松懈。
　　但沦陷也只是时间问题。
　　可以感受到，小腹又变得烦躁不堪。
　　似乎在提醒她该吃饭了。
　　她的喘息也变得越来越紊乱。
　　这就是作为女性被压迫的感觉吗？
　　真可谓紧张又刺激，可怕又向往。
　　每一次身体的接触都让她浑身毛孔收缩，汗毛竖立。
　　渐渐的，抵抗变成了渴望。
　　她的身体也慢慢放松下来，抵抗也变得象征性。
　　难道今天自己就要交代在这里不可吗？

第17章 16、以阳寿抽卡的代价
　　“小白……”
　　突然，一个熟悉的声音在脑海中响起。
　　“你就这点出息吗？”
　　白可飞犹如被浇了一身冷水，大脑瞬间清醒。
　　难道小泰一直在看着我？
　　自己怎么能将丑态展示给这个变态呢？
　　这简直比被强还要羞耻！
　　情绪激动之下，魔心被激活，强烈的魔焰将班迪包裹。
　　他感觉到了无比炙热，动作也停了下来。
　　趁这个机会，白可飞一脚将他踹飞了。
　　班迪摔在地上，气喘吁吁。
　　双目依然呈现出酱紫色。
　　显然这种程度的抵抗无法让他平息下来。
　　白可飞大声呼喊道：“班迪，别这样，蒂娜……蒂娜还在等你！你不想辜负她吧？”
　　“蒂娜……”
　　听到这个名字，班迪的眼神瞬间暗淡了。
　　不好的回忆涌上心头。
　　之前冲进来几个士兵，将蒂娜强迫了。
　　一边舒服着，还一边还嘲笑她。
　　作为修女，神的仆从，竟然不是处子之身。
　　各种污言秽语，不堪入耳。
　　他想要保护心爱的人，被砍成重伤。
　　他们当着自己的面，将她羞辱了一遍又一遍。
　　最后，还将她带走了。
　　强烈的无力感，令他彻底崩溃。
　　他抱着膝盖，哭成了泪人。
　　那根无比精神的擀面杖，失去了动静。
　　白可飞松了口气。
　　虽然很希望能和储备粮亲近一下，但绝不是现在。
　　因为有更重要的事。
　　“班迪，快告诉我发生了什么。”
　　于是，他将事情来龙去脉说了一遍。
　　“我明白了，我会去找到蒂娜的，你留在这里别乱跑。”
　　“嗯，拜托你了，依依。”
　　他有些不好意思道，“刚才我一时冲动，真是失礼了。”
　　白可飞笑道：“没什么，我感觉挺好的，等蒂娜回来，我们再继续吧。”
　　“啊？”班迪不由脸红，并且那个地方再次蠢蠢欲动起来。
　　她只是随便的一句玩笑话，想不到被当真的。
　　吓得她慌忙跑开，怕他再次**大发，那自己绝对倒霉。
　　…………
　　白可飞内心是非常担忧的。
　　害怕蒂娜被各种戏弄后，就丢给怪物当食物了。
　　这里怪物那么多，食物一定很紧俏的。
　　早知道自己应该把她吃掉，也省得落入别人之口。
　　她将目标锁定在负责看守牢房的三个守卫身上。
　　这些家伙一定知道什么，甚至参与了作案。
　　于是朝他们走去。
　　此刻，他们在玩梭哈，没有注意到这个女孩。
　　白可飞就在旁边看着他们玩。
　　前世的她是一个宅男。
　　也是个赌徒。
　　拿自己的命为赌注抽卡。
　　于是，游戏里一身极品装备的她，现实中死了。
　　这不由令人遗憾。
　　但嗜赌成性是改不了的。
　　眼看着自己这边的守卫局势不利正想放弃，她发话了。
　　“等一下，这个必须跟！”
　　这时，大伙才注意到这个女孩。
　　穿着女仆装，戴着头巾，年纪不大，但挺可爱的模样。
　　白可飞本来不戴头巾的，但白色头发太容易被认出血魔的身份，因此掩饰一下。
　　灯光较暗话，也注意不到她的红眸。
　　一名守卫笑问道：“小姑娘，你怎么一个人在基地里乱跑？你是实验体吗？”
　　“是啊，我偷偷跑出来的，你们千万别说出去哦。”
　　众人相视一笑。
　　作为监狱看守，他们没什么机会接触女孩子。
　　因此看到雌性就会迫不及待。
　　这个女孩看起来是如此天真毫无戒心。
　　那她今天肯定是走不了了。
　　守卫们也不着急。
　　始终刚刚吃过大餐，现在还没缓过来。
　　就先和她玩玩吧。
　　即将输牌的守卫问道：“这局他三个A，我一对都没，怎么赢？”
　　“赌顺子。”白可飞不假思索道，“差个10你就能凑顺子了，而牌面上没有出现过10，这种概率很高。”
　　听她一忽悠，守卫心动了。
　　“好，我跟！”
　　于是，他不负众望的输了这一局。
　　白可飞的好运并没有给到他。
　　这就导致他恼羞成怒，“你赔我钱！”
　　她两手一摊，表示没钱。
　　其他人劝道：“泽连，算了，输赢很正常，何必与一个实验体计较？”
　　名叫泽连的守卫岂肯罢休，不由发起挑战，“小姑娘，你敢和我来一局吗？”
　　“有何不敢？”
　　“好，既然你没钱，那就押你的衣服，一件算一个筹码！”
　　这个提议被全票通过了。
　　大家都想看女孩子慢慢脱掉衣服的美景。
　　白可飞没得选，因为她是弱势方，注定要按对方的规则来玩。
　　一件衣物一个筹码。
　　因此她先脱了两只鞋，又脱了两条丝袜放在桌上作为赌注。
　　这些女生的贴身衣物，看得守卫们很眼馋。
　　他们已经想好待会儿如何刮分了。
　　到了最后一张牌，泽连是一对K，而白可飞是散牌，缺一个9成顺子。
　　但此时，桌上已经有三张9了。
　　他得意洋洋道：“我就不信你会是顺子。”
　　白可飞则解下了头巾，又脱下围兜和套裙。
　　全部放在了桌子上。
　　身上只穿着单薄的内衬以及安全底裤。
　　“这些算三张筹码吧？你跟不跟？”
　　这下泽连犹豫了。
　　虽然觉得顺子概率很小。
　　但对方底牌里是9的概率绝不为零。
　　而且看对方如此有底气，他产生了恐惧。
　　只得放弃了。
　　于是，白可飞赢回了4张筹码。
　　这就是梭哈的魅力所在。
　　掀开底牌前，一切皆有可能。
　　胆大的永远压着胆小的一头。
　　出于好奇，最后大伙儿还是亮出底牌。
　　泽连三个K，白可飞啥也不是。
　　这不由令人吐血。
　　“我还要来！”泽连当然不服。
　　“该轮到我了。”其他同伴也想与这个小姑娘玩。
　　结果……
　　很快，三个守卫就脱得赤条条的了。
　　白可飞除了有一大堆筹码外，还有一大堆又臭又脏的衣服。
　　以及三把配剑。
　　她一边数着战利品，一边说道：“你们一人欠我五十个筹码，折合五千赞比，说说看，打算怎么还。”
　　守卫们忍无可忍，一个实验体还真拿自己当回事了？
　　“小丫头，虽然你很会打牌，但一分钱也别想拿走哦。”
　　“没错，而且是你要我们把衣服脱掉的，现在可怪不得我们无礼！”
　　他们想想就兴奋。
　　一个鲜嫩美味的猎物，居然把自己当成了猎手？
　　殊不知她一步步正走入我们的陷阱！
　　于是他们一个个本性毕露，扑了上来。
　　反正休息也休息够了，就好好享受一下这个女孩的身体吧！
　　但愿下次真的能发生什么。


第18章 17、蒂娜的遭遇
　　就在这时，一道身影从白可飞背后窜出。
　　动作极快，出手极重。
　　原来是班迪，他本不打算露面的，但这些家伙居然要侵害自己的主人！
　　是的，他已经成为了她的眷族，自然将她当成了主人。
　　双方扭打在一起。
　　守卫们没了武器和护甲，被打了个措手不及。
　　班迪将人按在地上摩擦。
　　对他们又撕又咬。
　　因为他也认出，这些家伙就是侵害蒂娜但元凶。
　　眼看着他们就要被咬死，白可飞忙劝阻了同伴。
　　“够了够了，差不多得了，你可以退下了。”
　　班迪很听话，退回了她身后。
　　白可飞则坐在椅子上，搭着那双白丝腿，悠哉悠哉道：“还有什么想说的吗？要钱还是要命？”
　　守卫们知道，今天是踢到钉子了。
　　这时他们才认出来，原来这个女孩就是红眸恶魔。
　　泽连求饶道：“我们是有眼不识泰山，但我们真的没那么多钱啊。”
　　“我这人啊，很好说话的，你们欠的钱也不是非还不可的，但我不得不和你们算一笔账。”
　　她用脚尖挑起泽连的下巴，“趁我不在，把我的储备粮糟蹋了，这总得赔吧？”
　　三人均紧张万分。
　　其中一人战战兢兢道：“我们……我们并没有伤害那个女孩。”
　　“那她人呢？”
　　“我们本想带她去医务室，可是……半路遇到了兰道夫大人，人被他带走了 ”
　　“什么？”
　　听此一说，班迪面如死灰。
　　“兰道夫是谁？”白可飞问道。
　　“是这里最邪恶的黑魔法师，喜欢人体试验。”
　　班迪焦急道：“主人，我们快去救她吧？”
　　“都那么久了，不急于一时。”
　　白可飞站起身来，“救人之前，我们得饱餐一顿才行啊。既然这些家伙没钱，那就用他们的血来偿还吧。”
　　“不要，大人饶命，不要啊！”
　　他们想跑，但班迪已经堵住了大门口。
　　白可飞先是抓住了一人，从背后一口咬住了他的脖子。
　　因为这些家伙犯了事，所以惩罚力度比较大。
　　她一口气吸了他一半的血。
　　直接将人吸得口吐白沫，昏迷不醒。
　　班迪在旁很眼馋，也想尝尝血液的味道。
　　白可飞注意到了他的表情。
　　心想，这家伙被自己的血感染了，变成了类似血魔眷族的存在。
　　因此，他对血液的渴望也会很高。
　　于是招呼道：“你也挑一个人来吸吧。”
　　班迪求之不得。
　　他抓住一人直接开咬。
　　因为不是真的血族，他咬人除了疼，没有任何快乐可言。
　　被咬的人也发出了杀猪般的嚎叫。
　　就好像受到野兽锁喉一般。
　　白可飞不忘提醒，“别把人咬死了，咬动脉就行，千万别咬到咽喉。”
　　她还不想真的杀人，否则很麻烦。
　　班迪也搞不清什么动脉什么咽喉。
　　总之咬下一块肉是一块肉。
　　剩下的泽连看得吓死了。
　　都忍不住失禁了。
　　白可飞则走到他面前。
　　轻轻捧起他的脸。
　　“兵哥哥，不想和他一样吧？”
　　泽连头摇成了拨浪鼓。
　　“嗯，那就乖乖听话，依依会好生待你的，以后无论是抢也好，借也好，多搞些钱来，把你的赌债还上，听见吗？”
　　“明白了……大人。”
　　“太见外了，叫我依依好了。待会儿我吸你的血，你敢碰我一下就死定了。”
　　说着，便一口咬住了他的脖子，美美地吃上了一顿。
　　泽连感觉自己要飞升了。
　　强烈的愉悦使得他忍不住想要拥抱这个女孩。
　　但又想起她的警告，因此不敢动弹。
　　心情又复杂又烦躁。
　　她轻柔的躯体若有若无的碰触，更是令人神往，令人陶醉。
　　全身进入了一种虚无的境界。
　　哪怕不去触碰，自己的对空火力也会自动开火。
　　最糟糕的是，他现在还是一丝不挂的。
　　以至于直接弄脏了白可飞的裙子。
　　“你这个混蛋！”
　　她怒不可遏，一记头槌他撞晕了。
　　敢朝她开火，这是绝对不可饶恕的事，是对她的侮辱。
　　看来以后还是从背后袭击比较好。
　　…………
　　解决掉几个守卫，两人便出发救人了。
　　外面天色已晚，训练的队伍也都散了，没人注意他们两人。
　　黑魔法师的所在地很好找，之前哈雷娜指出来过。
　　就在实验基地最肮脏可怕的地方。
　　那里非但寸草不生，地面还全都是漆黑的。
　　有一栋石制建筑耸立着。
　　远远地，就能闻到一股奇怪的味道。
　　是炖煮肉类的味道。
　　这里不同于其它设施，一个看守也没有，这就非常诡异了。
　　而且建筑的门也不锁，两人就这样轻而易举走了进去。
　　一进门，就看到里面十分昏暗。
　　这个时代明明有电灯，但却偏偏要点蜡烛。
　　还是用人类头骨做的烛台。
　　一楼的光景就非常吓人了，墙上挂着很多腊肉。
　　仔细一看，全是人类身体组织。
　　还有很多容器瓶，里面盛放着各种器官。
　　就连一向重口的白可飞都感觉很恶心。
　　这究竟是什么鬼地方？
　　“既然来了，就上来吧。”
　　一个鬼气阴森的声音喊道。
　　两人对视一眼，小心翼翼顺着台阶往上。
　　来到第二层房间，推开门一看，不由得傻了眼。
　　只见蒂娜被绑在一副十字架上，昏迷不醒。
　　除了修女头巾外，已经一丝不挂了。
　　而一个穿着黑色斗篷的阴暗男子站在她下方。
　　正用金色的粉末在她小腹位置刻画奇怪的纹身。
　　“住手，放开蒂娜！”
　　班迪见状就要冲上去，但被同伴拦下了。
　　“你好，你就是兰道夫先生吧？”白可飞客气道，“请问你这是在做什么？”
　　兰道夫头也不回，继续着刻画工作，落笔非常娴熟。
　　“这个叫魔纹，用于与魔人达成契约。”
　　“为何要与魔人达成契约？”
　　白可飞对这个问题非常敏感。
　　因为自己体内的恶魔，也希望达成契约。
　　“为了可以操控它，从而成为役魔者。”
　　兰道夫说完，便转过头，看了两人一眼。
　　“你们待会儿也要篆刻，先等一会儿吧。”
　　“开玩笑，我们可不是来纹身的。”
　　白可飞已经做好战斗准备了，与同伴互使眼色，便冲了过去。
　　这时，兰道夫打了个响指。
　　就看到蒂娜小腹的魔纹开始发光。
　　她发出了凄惨的叫声。
　　“再往前一步，她就会死。”

第19章 18、受操控的情侣
　　白可飞见状，只能停下脚步。
　　“行，按你说的办吧，只要别伤害她就行。”
　　“嗯，接下来那个少年先来。”兰道夫指示道。
　　班迪有些犹豫，但为了救所爱之人，不得不走上前。
　　“衣服脱光。”
　　班迪衣服本来不多，也就一条平角裤。
　　他很干脆脱了下来。
　　并且腼腆地看了同伴一眼。
　　兰道夫伸出手，握在了他的把柄上。
　　班迪的表情瞬间变得尴尬。
　　他显然不喜欢被男人触碰这里。
　　“不够精神。”
　　“你这不是废话吗？”
　　为了让他精神，兰道夫说道：“你抬头看看她。”
　　班迪抬起头，就看到蒂娜在自己头顶上方。
　　并且，她已经醒了。
　　兰道夫一个响指，她小腹纹身就发光了。
　　但这次不是折磨，而是温和的抚慰。
　　蒂娜忍不住嘤嘤嘤了起来。
　　一滴又一滴的液体，滴在了班迪的头上。
　　他的把柄瞬间膨胀。
　　兰道夫则趁机在把柄上进行雕琢。
　　因为一直不停婆娑，导致班迪的脸越来越红。
　　终于，忍不住释放了出来。
　　兰道夫被轰了一脸。
　　“抱歉了……”
　　班迪羞愧难当。
　　兰道夫也见怪不怪了，反而伸出舌头舔了舔。
　　“嗯，处男独有的味道。”
　　一旁的白可飞看呆了。
　　她也好像品尝一下到底什么是处男的味道。
　　真是奇怪，这种时候不应该担心同伴吗？
　　为什么还要往这方面想？
　　刻画完后，兰道夫说道，“我得测试一下。”
　　他打了个响指，刚刻好的纹身就亮了起来。
　　那条明明刚刚吐完丝的蚕宝宝，又站了起来。
　　并且在魔力作用下变得越来越舒适。
　　班迪忍不住，再次释放了。
　　连续两次输出，他累得有些站不起来。
　　他不由抬头看了蒂娜一眼。
　　只见她也是满脸羞愧的样子。
　　两人不但毫无隐私可言，而且还展示着极为羞耻的一面。
　　兰道夫很满意，接着将蒂娜放了下来，让她平躺在桌子上。
　　她胆敢反抗，就要遭受魔纹肆虐的刑罚。
　　兰道夫则继续在她胸口进行篆刻。
　　望着心爱之人玉体横陈，还在受到别人肆意妄为，班迪就感觉心痛不已。
　　已经毫无生气的春蚕，看到这一幕又不争气地抬头了。
　　兰道夫一边篆刻，还一边说道：“姑娘，你是神的信使吧？但有了魔纹，你就是不洁之人了，从今以后灵魂就属于我们黑暗世界了，嘿嘿……”
　　蒂娜一言不发，只是默默流着泪。
　　这些天来她受尽了屈辱，早就没资格再做修女了，只希望能够活下去就好。
　　生活就是这样，再贞烈之人也不得不低下高贵的头颅。
　　白可飞倒是觉得，篆刻好魔纹后，蒂娜变得更邪魅了。
　　简直是为了取悦别人而生的。
　　但比起过去的修女身份，却是少了一份反差萌。
　　篆刻完后，兰道夫照例进行测试。
　　魔纹亮起，光芒顺着纹理汇集于最高峰都那一点。
　　这次蒂娜感觉更强烈，发出的喘息更是撩人。
　　甚至可以看到不明流体从尖端溢出，呈现出半透明色。
　　兰道夫伸手摸了摸那片沼泽地，她也完全不再反抗，反而很期待很配合。
　　班迪看傻了眼，自己女神居然被这样羞辱。
　　他再也忍不住了，刚要动手，可自己的魔纹也亮了。
　　不由得蜷起身子。
　　浑身燥热难耐。
　　手也忍不住去触碰发光之处。
　　“你来吧。”
　　兰道夫让出了位置。
　　班迪已经忍无可忍了。
　　看着心爱女子如此娇媚的场面，他当即扑了上去。
　　于是今天，他告别了童真。
　　两人拥抱在一起，彼此依偎，深深相爱。
　　兰道夫也算做了一回大善人。
　　他接着说道：“下一位。”
　　白可飞知道，轮到自己了。
　　她在旁边看着这出鸳鸯戏，已经啃了很久的手指了。
　　但却迟迟未有动作。
　　“站着干嘛，快把衣服脱了。”
　　“不要，我才不要刻这么丑的图案。”
　　“不听话吗？”
　　兰道夫念了几声咒语。
　　就看到蒂娜与班迪身上的符咒都亮了起来。
　　两人从极端愉悦，变成了痛苦万分。
　　“你不打算顾及他们性命了吗？”
　　白可飞额头见汗。
　　有人居然用储备粮来威胁自己，真是滑天下之大稽。
　　但不就是脱个衣服吗？
　　自己身材那么幼齿，有什么好看的？
　　虽然被这个丑男看光有些不爽，但为了储备粮的新鲜可口，那就牺牲一下吧。
　　“等一下。”
　　她刚要脱衣服，但被兰道夫喝止了。
　　“话说，你就是被恶魔吃掉的红眸女孩吧？”
　　“你才认出我吗？”
　　白可飞有些不满意。
　　“哦，那你不用篆刻魔纹，因为你本来就算半魔人。”
　　“哦？篆刻好操控我不是更好？”
　　她见同伴们如此欢愉，自己也忍不住想试试。
　　“魔纹的原理，本来就是让魔力顺着特殊纹理运作。你有自己的纹路，只是看不见罢了，我也无法操控你。”
　　兰道夫解释道，“况且，负责你的人是哈雷娜的研究组，不是我。”
　　白可飞有些失望，为自己与同伴格格不入而自卑。
　　“好了你走吧。”兰道夫下了逐客令。
　　“这两个小家伙留几天，我得帮他们篆刻更多魔纹，这样才能提高与魔人契约的成功率。”
　　白可飞只得答应，反正这样一来他们反而更安全了。
　　在这个时代，能活着就行，尊严这种体面的东西不值钱。
　　…………
　　离开黑色建筑，此时天色已晚。
　　白可飞便回到了牢房休息。
　　看着空荡荡的房间，她感到了一阵空虚。
　　两个储备粮好上了，以后未必能轻易操控他们。
　　这样少了不少乐趣。
　　得去寻找新的猎物了。
　　玩弄后必须吃掉，否则有感情又下不了嘴了。
　　她脱下衣服，就着水龙头洗了个澡。
　　才一天衣服就被弄得很脏了，尽是汗水血水以及怪物的口水。
　　她将衣服洗了，才发现根本没有换洗的，只能赤条条的了。
　　作为纯爷们，她也不在乎这些小节。
　　可惜蒂娜不在，没人给她扎头发了。
　　她也就这样披头散发躺下睡觉了。
　　不知道下一个储备粮何时送来，是男是女。
　　男孩子虽然好玩，但她还是想和女孩子在一起。
　　心中对美少女的好感依然很强烈。
　　就算不做羞羞的事，那牵牵小手什么的也挺好的。
　　找个贤惠点的妹子过一辈子，是她来到这里的理想。
　　绝对不想嫁男人，绝对……

第20章 19、到底谁才是0？
　　一边胡思乱想，一边进入了梦乡。
　　果然，她又出现在了那个奇怪的地方。
　　那片花园变得更大了，周围还有不少植被，都快变成小规模森林了。
　　而那个闪闪发光的身影，正穿梭在花园内浇花。
　　还一边哼着奇怪的歌。
　　看他悠闲惬意的样子，白可飞就来气了。
　　自己活得那么辛苦，还经历九死一生，这家伙居然如此悠哉悠哉！
　　她二话不说，就上去践踏花园。
　　“喂喂，你这是干吗？”
　　泰瑞斯连忙阻止。
　　看着他白皙光鲜的身体，她就感到了膈应。
　　“你就不能穿件衣服吗？”
　　“坦诚相见有什么不好的？”
　　他沾沾自喜道，“难道你觉得我这样不美吗？”
　　说着，就展示着自己优美的背部线条。
　　看他如此精神又臭屁，便知道这家伙状况变好了。
　　白可飞可不想和他坦诚相见，便找了些棕榈叶遮挡隐私。
　　“笨蛋，这是在你的内心世界。”泰瑞斯提醒道，“你想要什么只需要想象就行了，imagine，懂吗？”
　　“是吗？”白可飞想象了一下自己的衣着。
　　前世的她是个游戏废宅。
　　最喜欢那种二次元的jk妹子。
　　于是心念一动，一套jk制服就出现在了自己身上。
　　白净的衬衫，红色的外套短裙，以及白色过膝尼龙袜，显得可爱怡人。
　　她非常得意。
　　自己就像个爱豆。
　　本以为可以美哭对方。
　　谁知一抬头，却发现那个讨厌的家伙根本不瞅自己一眼！
　　他还在自顾自浇花。
　　“喂，你是瞎子吗？”她不满道，“没看到这里有个美少女吗？”
　　“哦？”泰瑞斯放下手中的活，朝她走了过来。
　　随着距离的拉进，她才发现他身材高大，自己只到他的胸口。
　　这种压迫感，让她产生了巨物恐惧。
　　不禁有些紧张。
　　泰瑞斯二话不说，就做了个惊人举动。
　　将手放在了她的欧派上。
　　还用力捏了捏。
　　“你……”白可飞忙甩开了他的咸猪手，“我让你看，没让你碰啊！”
　　“切～”他不屑道，“什么都没摸到，你好意思吗？还美少女呢，你配吗？”
　　她不由得脸红。
　　的确，自己虽然穿着制服，但几乎看不到起伏。
　　这不禁让人感到自卑。
　　泰瑞斯鼓舞道：“别灰心，既然成了血魔，那可是前途无量的，成年血魔妹子都是魔鬼身材哦。”
　　“哦？”
　　听到魔鬼身材四个字，白可飞来劲了。
　　“你个骚包，一定交往过很多血魔妹子吧？”
　　“说对了一半。我是骚包没错，但我一个妹子都没交往过呢。”
　　“靠，你也太贱了。”
　　“承蒙夸奖。”
　　白可飞知道精神攻击对他无效，还是问些实际的吧。
　　“话说，你魂体恢复了吗？”
　　“是啊，这得多亏了你。”泰瑞斯一本正经道，“吸收了不少魔元，可以帮我回复状态。”
　　“没事就行了，看来也不需要契约，不是吗？”
　　“喂，你又想违背约定吗？”
　　“不可以吗？你打我呀。”
　　“你……你真是欠打！”
　　他忍无可忍了，一把揪起了她的衣领。
　　“哼，无能狂怒。”白可飞还是一副贱贱的表情，“今天你不打我，你就不是男人！”
　　“我不但要打你，我还要X爆你！”
　　泰瑞斯说着，便一把扯去了她的制服。
　　“靠，你来真的？”白可飞慌了，“这里可是……可是我的地盘，你敢乱来……”
　　她话未说完，嘴就被堵上了。
　　是被他手给捂上的。
　　“知道害怕就好，看你还敢嚣张？道歉的话，我就原谅你。”
　　说着，他便放开了手。
　　她感觉很可笑，“就这？你连碰都不敢碰我一下？还威胁我？好的，你不敢，我来！”
　　白可飞将衣服脱了个精光，就这样赤条条与他相对着。
　　“我准备好了，你来啊。”
　　泰瑞斯节节后退，一脸尴尬道：“别玩了，我们都是魂体，做什么都没感觉的。”
　　“不是啊，我感觉挺好的。”
　　她加紧步伐，扑在了他怀里。
　　虽然是魂体，但触感却很真实。
　　他一动不敢动，还将头给扭了过去，活像一个半大的男孩。
　　白可飞想要吻他，结果就算踮起脚尖也够不着他。
　　她只能放弃了，转而攻击他的下面。
　　之前就很在意了，他的那玩意儿晃来晃去的，不知道卍解之后有多么宏伟。
　　现在她是魂体，不受身体的感官制约，因此谈不上喜欢或者讨厌，只是单纯的好奇。
　　但手刚刚触碰到，泰瑞斯就一把推开了她。
　　“够了，你还来真的？”
　　“不够，再给我摸摸。”
　　白可飞追了过去。
　　两个雪白的身影在花丛中追逐着，远看让人以为来到了伊甸园。
　　最后一不小心绊倒，摔成了一团。
　　两张脸一下子靠在了一起，呼吸可闻。
　　望着她精致的容颜，与自己几乎不存在距离，泰瑞斯忙害羞地转过了头。
　　“抓到你了，还跑……”
　　白可飞则一把抓向了他的要害，但触碰到的却是硬度极高的金刚石，犹如406舰炮般巍峨不屈。
　　她瞬间错愕，不是说魂体没有感觉吗？
　　那他这是什么反应？
　　“啊~”泰瑞斯发出了销魂的声音，瘫成了一个“太”字。
　　并且闭上了眼睛，一副任人摆布的表情。
　　“我输了，你想干嘛就干嘛吧，哼！”
　　白可飞真是气不打一处来。
　　说好的X爆我的呢？
　　怎么我变成了攻？
　　这家伙还享受起来了。
　　“你去死吧！”
　　她用力捏了下去。
　　花园内顿时遍布狼嚎。
　　很快，白可飞就要为自己这个举动而买单了。
　　万万没想到，仅仅感受到疼痛，就会让他大开闸门。
　　她顿时被糊了一脸。
　　岂可修！


第21章 20、对魔女撒娇是没用的
　　两人终于可以坐下来好好聊聊了。
　　白可飞费了好大的功夫，才将自己清理干净。
　　虽然形式上与那个玩意儿差不多，但总感觉这个味道更好。
　　这么说有些令人误会，但她真的感觉身体吸收了这部分能量。
　　与之相对的，泰瑞斯一脸萎靡不振，感觉快要翘了。
　　“大小姐……你好狠啊，这都是我的魂能啊，随便释放要死人的！”
　　“活该，谁让你……让你控制不住的。”
　　“不过也好，这让我们的羁绊更强烈了。”他露出阴悚的笑容。
　　白可飞抱怨道：“你们血魔都是些什么下流的物种？为什么我的体质那么奇怪？”
　　泰瑞斯解释道：“没办法，血魔因为生育率低，只能通过不断寻找爱情才维持数量，但就算如此，依然成为了少数族群。”
　　接着又慷慨激昂道，“所以，为了族群延续，你得努力啊少女。”
　　“才不要！我才不想成为你们的生育工具呢！”
　　“但在我看来，你是乐在其中呢。”
　　听到这话，白可飞羞愧万分。
　　原来自己的所作所为，都被他看在眼里。
　　不管是对着兵哥哥发春，还是把班迪当成发泄工具。
　　“你个偷窥狂！”
　　“这有什么关系呢？我反而觉得你们人类很奇怪，为什么繁衍还要那么麻烦，在我们那边，这就和打招呼一样平凡。”
　　“那你每天要和几个女孩打招呼？”
　　泰瑞斯脸色暗淡，“我这种下级魔人，是没有繁衍权的。在魔界，贵族才能拥有女性资源。”
　　“不是吧？你不是剑魔吗？”白可飞大感震惊。
　　“魔界的生存环境，是你无法想象的。像我这种散修魔，连修行都得小心翼翼。”
　　他脸色变得越发凝重，显然有着悲惨的过往。
　　她第一次看到他这样的表情，不由充满了好奇。
　　“小泰，你到底怎么会来到这个世界的？”
　　“唉……往事不堪回首，我是被人逼到这个世界来的。”
　　“是谁逼你的？”
　　“就是那个露德米修斯。”
　　“啊？到底怎么回事？”
　　泰瑞斯感慨道：“怪我太嚣张，仗着一身本事打败了太多高手，终于有一天，将瘟神引来了，他就是魔界第一剑客，灭却刃露德米修斯！”
　　“他那么厉害吗？连你都打不过？”
　　“虽然有一战之力，但还是被他追着跑遍了整个魔界，因为我们差距并不大，这次若让我消化战斗经验，下次死的很有可能是他，因此他不会让我活着离开。”
　　“魔界都是这么不讲道理的吗？”
　　“是啊，要不然怎么会被称为魔界呢？那边完全没有法律，只凭实力。”
　　白可飞又问，“那你怎么会来到这里的？”
　　“我慌不择路跳进了一个时空裂缝，想不到……竟然是这个该死的地方。后来我才知道，这是帝国研究组捕获魔人用的。”
　　“所以你来到这里，并吞吃掉我……不，是白可依？”
　　“是啊，我已经筋疲力竭，加上力量流失，当然饥不择食了……否则怎么会让布雷德利那个小屁孩得手？”
　　泰瑞斯说完，便哭天抹泪，“唉，我堂堂剑魔，在魔界也算叱咤风云，可想不到竟落得如此下场……”
　　他说着说着，不由落下了几滴眼泪。
　　白可飞看着他难受的样子，心中悸动。
　　一个有这如此光明前途的少年血魔，仅仅只是想修行罢了，可整个魔界都在和他作对。
　　作为剑客，就算死也应该是充满骄傲，死得其所。
　　可惜他没有，他死得很憋屈，很窝囊。
　　她走到他面前，伸手摸了摸他的头发。
　　“不哭了，小泰，姐知道你的苦衷。放心吧，从今往后跟着姐混，带你装逼带你飞。帮你杀回魔界，成为第一高手。”
　　泰瑞斯再也克制不住心情，将她一把抱在了怀里。
　　“呜呜呜……宝宝心里苦，宝宝不说……姐姐抱～”
　　边说，边用脸在她胸口蹭来蹭去，鼻涕眼泪都抹在了她身上。
　　“你个流氓，还敢吃我豆腐？”
　　白可飞忍无可忍，对着他就是一顿拳打脚踢。
　　真是个得寸进尺的混蛋！
　　浪费自己的同情心。
　　但泰瑞斯却一脸享受的模样，只是双手护着脑袋。
　　“别踩脸，别踩脸！”
　　白可飞发泄一通，心想，可怜之人真的有可恨之处，这家伙那么惨一定是咎由自取的。
　　殴打过后，泰瑞斯拿出镜子，心痛地看着自己的熊猫眼。
　　“说好了不打脸的呢？”
　　“抱歉，我实在忍不住。”
　　“算了算了，下次我戴个头盔。”
　　白可飞咳了一声，“没什么事，我先走了。”
　　“快走快走，就知道欺负我。”
　　“难道没什么忠告和提示吗？”
　　“没有，反正你本事大，我没资格给你忠告。”
　　“切。”
　　她刚要离开，却听他说话了。
　　“你还是得小心布雷德利，这家伙虽然不怎么样，但在人界却是一等一的高手，你打不过他。”
　　他停顿了一下，又说道：“而且我可以感觉到他对你的敌意，之前你被打晕，就是他动的手。”
　　“哦？原来是这样。”
　　白可飞有些害怕，不知道这家伙到底打算搞什么鬼。
　　…………
　　视线转至中央城堡，会议厅内。
　　几乎基地内所有管理人员都到场了。
　　大伙都不可思议地望着眼前的神秘女子。
　　“您就是……预言者大人！”
　　特别是黑暗贤者兰道夫，目光炙热无比。
　　在魔法界，预言者可是神级人物。
　　受到万千魔法师们的顶礼膜拜。
　　但这个预言者是男是女就没人知道了。
　　只知道他（她）活了千年，做过很多创举。
　　封印冥神的灵魂，解救整个镜海大陆就是其中之一。
　　兰道夫万万想不到，传说中的预言者居然是这么一个妖娆动人的女子！
　　虽然她穿着斗篷不以真面目示人。
　　但她的光辉依然耀眼得令人无法直视。
　　“我叫伊丝蕾，受莱昂大帝之托，来帮你们启动‘唤魔’计划。”
　　预言者直接进入正题。
　　“有劳阁下了。”布雷德利流露出了激动的神情，“不知计划何时可以开始？”
　　“现在还缺少收集魔力的容器，开始时空召唤阵需要它来补给。”
　　“这个交给我。”哈蕾娜说道，“我们研究组全力以赴的话，三天后就可完工。”
　　“积蓄能量，大概还要三天左右。差不多一个星期，我们就可以进行一次唤魔试验，先将小规模的魔族转移过来。”
　　听此一说，在座的都激动异常。
　　“我还有个问题。”布雷德利问道，“这个试验会失败吗？”
　　预言者迟疑了一会才回答道，“会。”
　　“失败了会怎么样？”
　　“后果不堪设想。”她提醒道，“因此在试验的时候，无关人员请离开基地。”
　　“明白了。”大家纷纷点头，这可是攸关性命的大事。
　　会议解散后，兰道夫兴致勃勃跑到布雷德利跟前。
　　“将军大人，我昨天锁定了新的魔人！”
　　“哦？”他一听，立刻来了精神，“这么说又可以开始契约试验了？”
　　“没错！而且这次的魔人特别强大，可能……有五阶的实力！”
　　“什么？”布雷德利吓了一跳。
　　五阶啊！这是什么概念？
　　差不多可以毁掉整个研究基地了。
　　他第一时间想起了一周前那次试验。
　　没错，就是那个嗜血恶魔。
　　他表现出来的实力就至少是五阶！
　　想到于此，他嘴角露出一丝笑容。
　　如果让那个红眸女孩来参与一下会怎么样？
　　这一定非常精彩吧？


第22章 21、令人心动的女孩
　　这时，布雷德利突然感觉手臂剧痛，不由冷汗直冒。
　　哈雷娜注意到了他的表情，关切道：“将军大人，您的伤没事吧？”
　　“该死的恶魔……”布雷德利恨恨道，“死了也不好好安生吗？”
　　哈雷娜看到他的手臂上都渗出血来了，忙给他进行包扎治疗。
　　解开他的衣服，露出健硕的身体。
　　剑客的肌肉不会很夸张，属于线条非常优美的类型。
　　但就是如此完美的手臂，却红了一大块，伤口无论如何都无法愈合。
　　这点哈雷娜也没办法。
　　之所以她急着想要魔心，就是移植给将军大人。
　　否则这条手臂迟早不保。
　　但移植魔心是很危险的，搞不到人都会寄的。
　　当然，她也劝过对方截肢，用义肢体代替。
　　但布雷德利断然拒绝。
　　剑客失去原来的手臂，就等于失去了全部修为。
　　可继续拖下去，说不定他连命都会没的。
　　…………
　　处理完伤口后，布雷德利就走了，也不说一声谢。
　　哈雷娜有些揪心。
　　感觉自己在他面前只是个工具人。
　　正在这时，一个特殊的客人找上门来。
　　“好久不见了，哈蕾娜小姐。”
　　来者是一名男子。
　　身着厚重的骑士甲，白皙的脸庞透露出英武之气，一头蓝紫色卷发尤为显眼。
　　“克雷沃团长！”
　　她惊呼一声，忙迎上前来，“您怎么来了？”
　　“特意来向你表示感谢。”克雷沃微笑道，“你为我们骑士团培养了那么多精英，我都没有好好谢过你。”
　　“这个……是属下的分内事。”哈蕾娜有些受宠若惊。
　　克雷沃接着说道：“还有，这次新的实验体已经抓来了，共400人，够了吗？”
　　“够了，真是太及时了！”
　　哈蕾娜惊喜不已。
　　今年意外特别多，导致实验体消耗很大，她都不敢放开手脚作研究了。
　　她好奇道：“团长大人，你有去见过将军吗?”
　　“我才不想见他。”克雷沃不屑道，“每次都说不了两句就吵起来。”
　　接着，他又问道：“你脸色不太好，是不是有心事？”
　　哈雷娜点了点头，将布雷德利受伤的事告知了。
　　“原来如此。”克雷沃安慰道，“正好，我带了些抗变异的药，也许能缓解一下。”
　　“啊？”她非常高兴，“那真是多谢团长了！”
　　克雷沃拿出一管药剂，却晃了晃不肯交付。
　　“哈雷娜，我觉得以你的才华，留在这里着实可惜，不如投靠我吧。”
　　“这个……多谢团长好意，但布雷德利将军有恩于我。”
　　“我知道啊，但没有这个……你恐怕也效忠不了他，不是吗？”
　　哈雷娜知道，想要救人就得付出点代价。
　　“除了离开他，我愿意答应你任何事。”
　　克雷沃笑了，不由用手指勾起了她的下巴，“以后我们还有很多机会合作，今天……算是利息吧。”
　　说着，就一步一步将她逼到了墙角。
　　看着他痴迷的眼神，哈蕾娜有些慌张，但无法抗拒。
　　也没资格说不。
　　始终人家帮了她那么多，所做的一切都在情理中。
　　就算再不愿意，也只能逆来顺受。
　　克雷沃冰冷的盔甲压了上来。
　　手也顺势搂住了她的腰，并凑上脸来轻轻一嗅。
　　“嗯~香水的味道呢。”
　　“别……别这样……”哈蕾娜一脸羞涩，“被将军知道……不好……”
　　“你还在想着布雷德利吗?”克雷沃的脸色骤变，“这个小屁孩，根本就无法理解你的魅力，还是忘了他吧……”
　　他动作激烈起来，充满了征服的欲望。
　　哈蕾娜闭上眼睛，完全任其所为。
　　但心中却抗议道，既然要干那事儿，好歹你脱下盔甲啊，压着真沉……
　　…………
　　牢房内，白可飞是被脚步声惊醒的。
　　那个鞺鞳的铁靴着地声，她再熟悉不过。
　　一听就知道是谁来了。
　　赶紧飞身而起，将门顶住了。
　　因为现在自己什么都没穿。
　　不知道为什么，自己有了那么一点点的羞耻心。
　　就在昨天与泰瑞斯聊天后。
　　她发觉得自己变了。
　　这副身体承载了那么多希望与执念，她打算好好爱护。
　　这时，敲门声响起。
　　果然传来了马克西姆的声音。
　　“小丫头，我帮你送饭来了。”
　　“哦？是男孩还是女孩？”
　　“不是人啊，你不是说要普通饭菜吗？”
　　“你笨蛋吗？我是血魔啊，我要喝人血！”
　　“嗨，知道了知道了，待会儿带你去挑。你先换衣服吧，新衣服我放门口了，待会儿你把脏衣服给我洗吧。”
　　说完，他就离开了。
　　白可飞心想，这个变态大叔又要自己的脏衣服。
　　可惜已经都洗过了，他一定会失望吧？
　　她不打算将衣服给他。
　　因为自己也得换洗啊，还是留着吧。
　　她打开门，将门口叠放整齐的衣服拿了进来。
　　展开一看，原来是一套黑色洛丽塔裙装。
　　搭配帽子、手套与黑色裤袜。
　　看起来很高贵的样子。
　　而且也十分合身。
　　真不知道这个大叔哪里搞来那么多的女装。
　　还都是女孩尺寸的。
　　真是个老色皮呢。
　　她也不管那么多，穿起来就行了。
　　只不过有点费事。
　　要是蒂娜在就好了。
　　特别是这双裤袜，好紧啊。
　　它不单单是尼龙丝编制的。
　　上面还有一些绸缎。
　　因此弹性较差。
　　好看是挺好看的，就是费腿。
　　让自己本来就细的腿，绷得更紧实了。
　　好不容易穿戴好，她照了照镜子。
　　果然人靠衣装马靠鞍。
　　自己的气质一下子提升上来了。
　　有点贵族大小姐的感觉。
　　还是傲娇型的。
　　她不由搔首弄姿了一番。
　　爷就算变成了女人，也是最有姿色的那一个。
　　但最可惜的当然还是胸部了。
　　只不过胸口的花纹装饰，让这里显得不那么空白了。
　　她忍不住幻想，自己穿着黑色哥特式裙装，那按照设定，应该还有个白色英伦风的萝莉和自己组CP才对。
　　是啊，那个白衣女孩在哪里？
　　她最好有一头粉色的长发，不鲜艳，也很好看。
　　白色象征纯洁。
　　当然，她也会有一个纯真并且好听的名字。
　　比如栗子，比如莲华。
　　这样的女孩，正是自己的梦中情人。
　　如果能遇到她的话，一定要和她远走高飞。
　　找一个无人的地方。
　　一起白头偕老……
　　正在幻想着，马克西姆就来了。
　　看到她焕然一新的样子，不由得喜笑颜开。
　　白可飞好奇道：“大叔，这衣服到底是谁的呀？”
　　“唉……其实都是些可怜孩子的。”
　　“啊？难道……你把死人的衣服扒下来给我穿吗？”
　　马克西姆忙解释道：“放心啦，我都好好洗干净的。”
　　“切，你真变态呢。”
　　“诶嘿嘿……”
　　白可飞尝试着问道：“大叔，你也算阅人无数了，有没有看到过……粉色头发，白色衣裙的女孩？”
　　“白色衣裙是有，粉色头发……感觉好奇怪。”
　　“是吗？”
　　她不禁失望。
　　果然这种形象太二次元了，现实中是不会存在的。
　　“走吧，带你去挑食物。”
　　他兴致勃勃道，“我们得赶早，听说新来了不少实验体呢。”
　　两人刚刚走到监狱门口，就看几个士兵正押送着一个女孩。
　　一看到马克西姆，大伙忙站直了行礼。
　　白可飞没注意这几个士兵，而是将注意力都集中在了那个女孩身上。
　　虽然不是白色洋裙，也不是粉色头发。
　　但她却是一头棕红发色，碧绿的眼眸。
　　年龄与自己相仿。
　　相貌谈不上很好看，可能是因为黑眼圈的关系。
　　但看着非常舒服。
　　她穿着朴素的衣裙，一副生无可恋的表情，惹人同情。
　　两人擦肩而过。
　　白可飞感觉浑身被电了一下。
　　这是心动的感觉。


第23章 22、名为童谣，是个绒布球
　　白可飞想多看她一眼，但被催促道：“丫头，快走吧，要不然那些实验体都要喂野兽了。”
　　“大叔，我想要她。”
　　“不行哦，她是重刑犯，要被拉过去审问的。”
　　“哦，那审问好能给我吃吗？”
　　马克西姆不解道：“这个小姑娘那么瘦，一定不好吃，我们去找找有没有更好的。”
　　白可飞走了两步，说道：“大叔，我不去了，我不舒服想回家休息。”
　　“是吗？那好吧，有什么需要，就让守卫来通知我。”
　　“知道啦。”
　　见马克西姆走远，她便立刻跟上了那个女孩的队伍。
　　…………
　　走了不多久，白可飞才知道自己受骗了。
　　这群人根本不是带女孩来审问的，而是带进了一间柴房。
　　他们在做什么，很好猜。
　　因为柴房里飘出了一股熟悉的气味。
　　是石楠花的味道。
　　白可飞趴在窗子上看。
　　小腹顿时又燥热难耐了。
　　只见这个可怜的女孩，正在品尝着胶原蛋白。
　　白可飞想冲进去，但还是克制住了冲动。
　　因为她发现这个女孩没有被强迫的迹象。
　　她很主动，很自愿地接受这种洗礼。
　　这不禁让人失望。
　　唉，好不容易找到一个自己心怡的女孩，居然是这种人吗？
　　完事后，几人都很满意，于是拿出了面包水果之类的食物给她。
　　接着就离开了，也不管她多么虚弱和凌乱。
　　白可飞走了进去，与女孩对视着。
　　她的眼神是如此麻木又是如此清澈。
　　仿佛已经看穿了一切。
　　在近距离观察下，她发现她手上、脖子上甚至是外露的小腿上都有金色魔纹。
　　看来，这个女孩也是被兰道夫给迫害过的。
　　而女孩则面带微笑，仿佛在期待什么。
　　她懂了，“你是要吃的？”
　　女孩点了点头。
　　“我有吃的，你跟我来。”
　　她们回到了牢房。
　　白可飞将送过来的饭菜给了女孩。
　　她非常高兴的样子，但并不吃，而是小心翼翼端着。
　　“你叫什么名字？”
　　“我……童谣。”
　　她说话不利索，但声音很清脆。
　　名字果然很纯真，也很好听。
　　白可飞还想问什么，却发现无从出口。
　　童谣没有啰嗦，转身就走了。
　　用自己的裙子包裹着食物。
　　朝着一个方向走去。
　　白可飞跟在了她背后。
　　不一会儿，来到了一个集中营。
　　这时她才体会到，实验体的生活环境有多么糟糕。
　　几十个人挤在一间很小的牢房里。
　　恶臭难当。
　　他们年纪都很小。
　　而且，头发都呈现出棕红色。
　　看到童谣回来，一脸期待的目光。
　　她将得到的食物，平均分给了每一个人。
　　大伙都用感激的眼神看着她。
　　仿佛她就是大伙的女神。
　　只有白可飞知道，这个女神为了这些食物，付出了多大的代价。
　　但她能帮上忙吗？显然不能。
　　只是心中对这个叫童谣的女孩，更喜欢也更尊重了。
　　白可飞与大伙席地而坐。
　　她的穿着打扮与周围的人是如此格格不入。
　　大伙也对她充满了好奇。
　　她注意到，这里每一个小孩身上都有魔纹。
　　而其他实验体并没有那么普遍。
　　难道他们有什么特殊之处吗？
　　她尝试着与童谣聊天。
　　“你们是来自同一个地方吗？”
　　“嗯……塘夕村。”
　　这个地名白可飞没有听过，想必也属于某个战败国吧。
　　“你父母呢？”
　　童谣摇了摇头，“不知道，柯恩哥哥……抚养我。”
　　“柯恩哥哥？亲哥哥吗？”
　　“不是，是首领，他说，他会来救童谣。”
　　白可飞心想，这个柯恩哥哥可能是类似村长般的人物吧。
　　看着女孩瘦弱的样子，她不由得心疼。
　　“你怎么不吃东西呢？”
　　童谣笑了笑，“吃饱了，兵哥哥的牛奶，就能吃饱。”
　　“你个小笨蛋，这哪是吃的？”
　　白可飞下定决心，要带她远走高飞。
　　“童谣，我们一起去找柯恩哥哥吧，你和我走。”
　　但童谣拒绝了，“要走，大家一起走。”
　　这下白可飞为难了，自己带走一个还行，哪有能力带走那么多人呢？
　　而且，她只想找一个伴侣，不想拖那么多累赘。
　　这时，有一队士兵来到了牢房。
　　他们不由分说就开始抓人。
　　最后，白可飞也被抓了出去。
　　临走前，她回头看了童谣一眼。
　　而她依然一副生无可恋的表情。
　　但这副表情里，又多了些希望的曙光。
　　…………
　　白可飞数了数，被带走的包括自己，不多不少正好十人。
　　并且全是女孩。
　　而他们面前站着一个军官，一张麻子脸挺丑的。
　　“你们这群罪人！从今天起，你们分到我这个班训练，我会让你们知道什么是人间地狱的！”
　　接着，大伙一人分到一把铁剑。
　　“现在开始实战训练，输了的人要接受惩罚！”
　　而她们的对手，则是全副武装的帝国士兵。
　　这些都是十几岁的女孩，怎么可能是士兵的对手？
　　很快就被一个接一个击倒在地。
　　输了的人会立刻被扒光衣服，然后遭受士兵圣泉的洗礼。
　　但也有几人爆发出了潜力。
　　她们身上魔纹被激活了，力量强了好几倍。
　　但想要击败士兵还是太难了。
　　最终依然逃避不掉被扒光的命运。
　　麻子脸看着这副香艳的景色，得意地笑着。
　　这批女孩质量不错，颜值身材都很好，今天可以享福了。
　　但魔纹激活率有点低啊，她们只配做绒布球。
　　这时，场面安静下来。
　　女孩们一个个都趴在地上娇喘着。
　　只有一人站着，那就是白可飞。
　　而在她的裙下，躺着一名士兵。
　　她擦了擦嘴角血迹，一脸满足。
　　这送上门来的美味，真是却之不恭。
　　麻子脸彻底傻眼了。
　　这才发现，这个女孩有些另类。
　　特别是她妖异的红色瞳孔。
　　让人感到来自灵魂深处的战栗。
　　“红……红眸？”
　　他连退三步，“上，给我一起上！”
　　于是，剩下的人一拥而上。
　　很快，白可飞就被压制在地。
　　她手无寸铁，打不过十个作战人员。
　　或者说是懒得抵抗。
　　随后，大伙将她五花大绑起来。
　　光两条腿就从上到下绑了个严严实实。
　　她不由得脸红了。
　　黑丝加捆绑，这副光景的确够瑟。
　　不知道接下来他们会怎么作践自己。
　　真是令人期待呢。

第24章 23、粗鲁的大叔
　　只可惜这些士兵只是绑她，并没有采取进一步的动作。
　　麻子脸见她无法动弹了，这才敢走上前来。
　　一把抓起她的头发，得意洋洋道：“你胆挺肥啊，敢伤害军人？”
　　白可飞不慌不忙道：“敢留下你的名字吗？”
　　“哼，老子行不改名，坐不改姓，拉鲁夫是也！”
　　“好的，我记住你了，你可别后悔。”
　　“哟，我还怕你？”
　　拉鲁夫的视线开始变得肆无忌惮起来。
　　虽然是个恶魔，但这身打扮是真的色气啊。
　　他不由摸了摸她的纤细的小腿，一脸贱笑。
　　“不知道你这个恶魔，身体是不是也和人类女孩一样呢？”
　　说着，就想去撕她的衣服。
　　“住手！”
　　救星及时赶到，解除了女主的危机。
　　原来是马克西姆来了。
　　“拉鲁夫，你要对红眸做什么？”
　　“显而易见，当然是帮她检查身体了。”
　　“滚蛋，她可是研究组重要的样本，你瞎搞当心自己变异。”
　　听此一说，拉鲁夫赶紧离得远远的。
　　“你……你快把她带走！”
　　于是，马克西姆将白可飞一把扛在了肩上走了。
　　她不满道：“大叔，你就不能帮我松绑吗？”
　　“谁让你不听话乱跑的。”
　　“我肚子饿啊。”
　　“那也别到这里来，这里可都是重刑犯，过几天都要处死的。”
　　“他们到底犯了什么罪？”
　　“你还是不要知道的好。”
　　他们来到了一间卧室里。
　　马克西姆将她放在床上，然后怀着激动的心情给她松绑。
　　他动作很慢，也很仔细。
　　白可飞觉得他是故意的。
　　始终这是接触女孩子的绝佳机会。
　　特别是腿上的绳索。
　　为了方便动手，他还将她两条腿扛了起来。
　　这样她裙底风光不免泄露。
　　幸亏自己穿着裤袜，也看不到什么。
　　但这这种程度的福利，已经足够让他血脉偾张了。
　　白可飞想要知道更多情报，牺牲一下色相也是无奈的。
　　她有意无意用足尖触碰他的脸颊。
　　丝丝滑滑的。
　　搞得他心猿意马。
　　“大叔，之前那些兵哥哥都在对我做奇怪的事，他们到底想要干嘛？”
　　“啊？这个……”马克西姆脸色通红。
　　“是不是你也想对我做这样的事呢？”
　　“当……当然不是了，我可是正人君子！”
　　白可飞笑道：“我就知道大叔是个好人，一直在帮助我。”
　　“那是当然的，始终我们是同乡，你父母我也认识。我当然要代替他们照顾你了。”
　　“可依依还是什么都不知道呢，他们到底想把我怎么样呢？”
　　马克西姆现在神志迷糊，也不好拒绝她。
　　便如实回答道：“因为你被怪物吞吃后依然活着，他们打算用你做些实验。”
　　“那他们会杀了我吗？”
　　“这个……放心吧，我会保护你的。”
　　她继续问道：“你知道他们打算拿我做什么实验吗？”
　　“这个……你还不要知道的好。有些事我真不能说。”
　　他的口风依然很紧。
　　白可飞解绑后，也不起身，并将一条丝袜腿搁在了他身上。
　　“大叔，我腿都麻了，帮我揉揉吧。”
　　如此福利，马克西姆岂能拒绝？
　　按压着丝滑的小腿，不由呼吸急促，心跳加快。
　　这简直是男人梦寐以求的事！
　　现在他的心智进一步降低，白可飞借机问道：“那些研究员一直给我检查身体呢，依依是不是得了什么奇怪的病？所以你们才不肯放我走？”
　　马克西姆考虑了一下，终于下定决心将真相告知。
　　“我说了，你可别害怕。其实，留你在这里是皇帝陛下的命令。惨案发生那天，他正好在这里视察，一眼就看出怪物的心脏进入了你的体内。”
　　“是吗？”
　　白可飞微微一凛，想不到自己的秘密早就被看穿了。
　　难怪研究组想要摘自己的心脏呢。
　　“那可怎么办？依依真的要变成怪物了？”
　　“真相可能比这个更可怕，陛下可能看中你的心脏了。”
　　“啊？难道说……”
　　“是的，陛下一直在寻找更好的心脏，我想……他们会挖了你的心去献给陛下。”
　　她不由抱起了对方，“依依不想被挖心，依依好怕……”
　　“不怕不怕，我不会让他们得逞的！”
　　他也借机将她抱在怀里。
　　白可飞饥饿感再次涌上心头。
　　“大叔，你这衣服好硬，脱了吧。”
　　她只是觉得，穿着盔甲不好吸血。
　　但马克西姆会错了意，二话不说，不但脱下铠甲，连衣服都脱光了。
　　只留下了裤衩。
　　白可飞被那门重火力吓了一跳。
　　她没有做那种事的意思，真的。
　　套个情报而已，没必要这样吧？
　　“丫头，叔叔我受不了了，我会对你好的！”
　　说完，他将兜裆布也解了。
　　剑锋所指，所向披靡！
　　“不要，滚！”
　　这个场面犹如老鹰扑小鸡一般。
　　马克西姆就是大鹏。
　　白可飞就是无助的小鸡。
　　在有限空间内，她不断躲避着扑击。
　　但对方可以失误无数次，她的机会只有一次。
　　她现在明白自己犯的错误是什么了。
　　并不是每个男人都像班迪那样容易被掌控的。
　　玩火终究是要自焚的。
　　她被人从背后一把抱住了。
　　他力气很大，无法挣脱。
　　一旦与雄胜有接触，她的小腹就会有本能的反应。
　　因此抵抗的力气也会越来越小。
　　看来，今天非遭殃不可。
　　马克西姆急不可耐将她丝袜给扯破了。
　　将她娇小的身躯毫不费力地捧在手里。
　　正想从背后进入她身体时，却感觉菊花巨痛。
　　原来，女孩抬腿用后脚跟磕到了他的要害。
　　要知道这里可是男人的命门，根本禁不起打击。
　　以至于他松开了手，慢慢跪倒。
　　白可飞莫名其妙，自己不都认命了吗？
　　为什么对方又放弃了？
　　“你这个笨比！”
　　脑海中传来了熟悉的声音。
　　没错，正是泰瑞斯。
　　原来不用进入魂境就能和他交流。
　　“小泰，是你救了我吗？”
　　“别废话，趁现在！”
　　“哦。”
　　白可飞见机不可失，一个闪身出现在目标身后。
　　一口咬住了他脖子上的动脉。
　　随后大口吸食。
　　一旦被吸血，马克西姆就瘫软无力了。
　　极度畅快涌上心头。
　　与之前的凯恩一样，他也忍不住开始了自我套弄。
　　很快就对前方大面积区域进行了狂轰滥炸。
　　但结束这个动作后，并没有恢复平静。
　　擦枪走火的行为依然在继续。
　　看来他的确积蓄太久了。

第25章 24、私奔计划
　　白可飞还不放心，打算再多吸点。
　　脑海中则与同伴进行交流。
　　“小泰，你怎么可以操控我的？”
　　“当你神志迷糊的时候，我是有机可乘的，但只能一小会儿。”
　　“那就好。”
　　“所以你下次注意啊，别老是乱发春。”
　　“呀？你是在担心我吗？”
　　“我才不是担心你，而担心这副身体被搞坏，我将来怎接手？”
　　“嘁，我就搞坏，我天天找兵哥哥乱搞。”
　　“你敢这么做的话，我以后再也不帮你了。”
　　白可飞没有反驳他，因为他的确救过自己的命，而且好几次。
　　自己当然也不想和他闹得很僵。
　　“好了，我知道了，我也不是喜欢才这么干的，都是你给我什么破体质。”
　　“欲望是有办法控制的，让魔力沉淀到小腹位置，就能抑制欲望蔓延了。”
　　“你早说啊。”
　　这话听着容易，但操作起来很难。
　　自己让魔力燃烧的绝佳状态只有一次。
　　那就是对付合成兽的时候。
　　想激活魔力都那么难，遑论操控它的流向了。
　　“你别急，沉下心来慢慢练，你也是血魔，这是你与生俱来的能力。”
　　现在对白可飞来说，最不缺的就是时间。
　　她已经被本能操控得烦了，是时候摆脱了。
　　不得不说，马克西姆血量是多。
　　白可飞吃饱后他都没晕。
　　当中还自给自足了好几次。
　　等仪式结束的时候，马克西姆也彻底弹尽粮绝了。
　　看着女孩被自己撕得破破烂烂的样子，不由得羞愧难当。
　　忙打开衣柜，说道：“丫头，这里有不少丝袜，自己挑吧。”
　　白可飞惊呆了。
　　这家伙的库存也太惊人了吧？
　　各种各样的女性贴身衣物，还都是小女孩的。
　　“你这家伙，到底扒了多少尸体？”
　　“也没多少，每年这里也就死个几千人吧，不回收也浪费了不是吗？”
　　“太造孽了。”
　　看着这些衣物，又想起那些实验体，白可飞唏嘘不止。
　　那么多妹子就这样浪费了。
　　要知道天底下还有那么多单身汉呢。
　　这简直是极大的犯罪。
　　虽然这样想，但她还是兴致勃勃挑选着。
　　最后找了一双柔软的黑色长筒袜。
　　比起裤袜，这玩意儿虽然危险，但解手方便多了。
　　马克西姆很绅士地转过了身。
　　虽然筋疲力尽，但依然很好奇，很想一探究竟。
　　白可飞换装完毕，将被撕破的丝袜送给了他。
　　这点自己还是从不吝啬的。
　　这次马克西姆都不回避，接过宝贝后，当着她的面就品鉴起来。
　　他似乎也觉得两人关系已经进一步了。
　　没必要躲躲藏藏了。
　　白可飞一脸大写的囧。
　　前世的自己就算身为废材，也不带这么猥琐的。
　　可以猜测，他刚扒下死者衣服也不是马上洗的。
　　至于干嘛你懂的。
　　等他享受差不多了，她才发问。
　　“既然满足了你的要求，那能接着回答我的问题了吧？”
　　她有意无意展示着尖锐的虎牙。
　　马克西姆已经被彻底征服了，当然言无不尽。
　　“丫头，不瞒你说，据我所知，他们对你的处治决定有分歧。”
　　“说说看。”
　　“研究组只想摘你的心脏进行研究，将来用于移植，但皇家骑士团却要将你带回帝都，进行贵族骑士的培养。”
　　“嗯……怎么听都是第二种选择比较好。”
　　马克西姆连连摇头。
　　“皇家骑士团的训练和洗脑都是以严酷著称的，特别是他们的团长克雷沃……据说有特殊癖好，我觉得你去了反而倒霉。”
　　“那你说，我该怎么办？”
　　“嗯……逃吧。”
　　“哦？你能帮我逃吗？”
　　“是的，我会想办法的。”
　　白可飞不由感动，“大叔你也太善良了吧？你不会被追究失职吗？”
　　“我和你一起跑。”马克西姆害羞道，“既然你喜欢吸血，那我以后就是你的血包。”
　　白可飞明白，这个家伙算是彻底沦陷了。
　　虽然很想带个妹子一起跑，但这有些不切实际。
　　想要活命，还是跟着有经验的大叔比较好。
　　“嗯，那我跟定你了。”
　　两人一拍即合，可以说各取所需。
　　接着，白可飞又问了童谣他们的疑问。
　　“你说塘夕村的那些小孩吗？”
　　马克西姆皱起了眉头。
　　“那边是反抗军的据点，不久前被骑士团给屠村了，小孩子都带过来进行人体实验。当然他们最后肯定都活不下来。”
　　“可我想带童谣一起走。”
　　“唉……我再想想办法吧，但这样一来势必会遭受骑士团追杀。”
　　“难道这些小孩也是穷凶极恶之徒吗？”
　　“这倒不是，只是听说那边的村子感染了一种瘟疫，小孩子不会有症状，但成年后就会变异成怪物。”
　　“这么可怕吗？”
　　不管怎么说，自己都是比他们更可怕的存在。
　　因此她也不会在意这些。
　　马克西姆又告诫道：“据说过两天会安排你进行唤魔实验，你可千万小心啊。”
　　“唤魔实验是什么意思？”
　　“就是召唤异次元的魔人，由你们来驯服他的实验。”
　　“很危险吗？”
　　“是的，成功率小于百分之一。”
　　白可飞不由担忧，“那我不是死定了？”
　　“放心吧，在这之前我会想办法带你走。”
　　两人商量好私奔的计划后便告别了。
　　…………
　　回到牢房中，白可飞一直在和泰瑞斯聊天。
　　“小泰，怎么才能操控身上的魔力呢？”
　　“你和我签个契约，我演示给你看。”
　　“休想！”
　　“那我就没办法咯。”
　　说完，他就没了反应。
　　白可飞再怎么提问，他也不理睬。
　　于是，她闭上眼睛，进入了魂境。
　　与上次又有不同，这里多了一条海岸线。
　　她一眼就看到了那个臭屁无敌的家伙，正躺在沙滩上晒太阳。
　　还把自己埋了起来。
　　只不过在那个特殊的位置上，有一撮明显的凸起。
　　她不由攥紧拳头，冲上去朝着那团凸起，一脚踩了下去。
　　“嗷呜～”
　　泰瑞斯疼得发出了狼叫。
　　“你……你怎么闯进来了？”
　　“我自己的魂境，不是想来就来？”
　　“行行行，块拉我一把，出不去了……”
　　“你还想出来？”
　　白可飞一脸病娇的表情。
　　“就此长眠不好吗？”
　　说着，就捧起一团沙子，往他脸上撒去。
　　“不要……唔啊唔啊……”
　　…………
　　闹过一通后，两人面对面坐着。
　　白可飞为了应景，给自己变了一套比基尼出来。
　　泰瑞斯一脸懵逼，“小白，你怎么变那么有料了？”
　　“你不是说的吗？在魂境里我是随心所欲的，变……变得有料很奇怪吗？”
　　“骗我，魂体形象可不随你的想法改变，是不是……加了什么填充物？”
　　白可飞脸色羞红，“才……才没有呢。”
　　“那给我检查一下呗……”
　　泰瑞斯一脸痴迷的表情，身子靠过来就想动手。

第26章 25、怎么可以对女孩子施暴
　　“拜托你滚远点！”
　　她忙护住胸口。
　　“切，真是小气。”
　　接着，白可飞来到了海里。
　　任由自己在水里漂浮。
　　感觉果然与真实的大海一模一样。
　　“小泰，这到底怎么回事？为什么我每次过来都会不一样？”
　　“魂境会随着你魂力的增长而变得更丰富的。”
　　泰瑞斯解释道，“当然，也与我的设计和栽培分不开。”
　　“你真是够无聊呢。”
　　“但你喜欢吗？”
　　白可飞不由心生向往。
　　真想永远生活在这里，无忧无虑，也无人打扰。
　　但嘴上依然说道：“才……才不喜欢呢，尽整些没用的。”
　　泰瑞斯不由笑叹，这个傻丫头，还不知道自己的想法被看得一清二楚。
　　当然了，他是绝对不会将隐藏思想的办法告知对方的。
　　他搞了个救生圈，游到了她身边。
　　“喂，你多大人了？”白可飞不禁可笑，“难道不会游泳吗？”
　　“要你管，我这样不费力多好。”
　　“原来还有剑魔不会的。”
　　“魔界都是沙漠，可没有这种大海。”
　　“是吗？你这么一说，我对那边是一点兴趣都没有了。”
　　“所以人界才会变成他们的目标。”
　　“什么意思？”白可飞忙问，“魔界要入侵人界？”
　　“迟早的事吧，现在贵族们正在商量如何刮分才不引起矛盾。”
　　“那……那我们岂不是很危险？”
　　她不由想起魔界的生存法则。
　　“嗨，考虑那么多干嘛。”泰瑞斯悠哉悠哉道，“我反正都死了，这是留给活人考虑的问题。”
　　白可飞也摊了摊手，“我反正弱小无助，也不会有危险。”
　　但两人都仔细想了想，还是觉得问题没那么简单。
　　“小白，你得尽快强起来。强者至少还有一争天下之力，弱者只会沦为繁衍工具。”
　　泰瑞斯意味深长地望了她一眼，“那是一个比这边吃人更不吐骨头的地方，我不希望……你过得很惨。”
　　“你也偶尔会关心人嘛。”白可飞一脸不屑，“那好吧，你快教教我怎么操控魔力。”
　　“嗯，先让我强行介入你的身体吧。”
　　“呃，听着好猥琐。”
　　“的确，做起来更猥琐，但这是唯一的办法。”
　　两人来到岸上，面对面站着。
　　泰瑞斯想要靠近她。
　　但她每次都会后退。
　　“别退了。”
　　“不行。”
　　“那你要不要学了？”
　　“……”
　　无可奈何之下，她只得站住脚步。
　　于是，他楼住了她的纤腰。
　　因为两人身高差距太大，前者只能半蹲下来。
　　白可飞感觉怪怪的，被男人搂着是她最讨厌的。
　　因此转过头去，尽可能不看他的脸。
　　“你闭上眼睛。”
　　“你……你想干嘛？”
　　“你真啰嗦，快闭上！”
　　白可飞勉为其难闭上了眼睛。
　　心想，他不会要么么我吧？
　　这个变态，死萝莉控，怎么男人一个个都这样？
　　但泰瑞斯并没有这么做，而是用额头与她顶在了一起。
　　这一瞬间，白可飞感觉自己不再是自己了。
　　原来所谓的强行介入，就是魂力的入侵。
　　今后她会给出一个更专业的名称：“魂识探索”。
　　没错，泰瑞斯并没有直接操控她的身体，因为他做不到。
　　但操控灵魂还是勉强可以的，再通过她的灵魂来操控身体。
　　这让白可飞有些害怕。
　　如果他直接将自己灵魂当成傀儡，那该是多么可怕的事？
　　接着，她就醒了。
　　可以感觉到这个身体的一举一动。
　　自己也能干预她的行动。
　　“你别动，我来动。”
　　泰瑞斯提醒道。
　　他是直接借着这个女孩身体说话的，因此是个萝莉音。
　　很快，她就感受到了一股暖流在体内涌动。
　　那是血液里的魔力因子，简称魔元。
　　随后这股暖流汇集到了小腹位置。
　　果然，这里变得冰冰凉凉，各种奇怪的想法大减。
　　完成这一操作，泰瑞斯就歇菜了。
　　“好了，我魂力消耗太多了，接着靠你自己，我得去睡觉了。”
　　“懒鬼一个，你已经没用了。”
　　白可飞利用别人就扔。
　　泰瑞斯最后提醒道：“剑法也是对魔力的精细掌控，好好领悟吧，别再老是麻烦我救场了。顺便……多吸点魔力回来。”
　　“知道了，就你要求最多。”
　　白可飞迫不及待开始了尝试。
　　但看起来简单的操作，她就是无法让魔力随心所欲流动。
　　看来小泰是对的，自己太过缺乏修行。
　　正当她慢慢找到感觉的时候，又有人找上门来了。
　　原来是马克西姆。
　　他已经整装待发了。
　　“丫头，马车我准备好了，我们这就走。”
　　“这么快吗？”
　　“是啊，骑士团团长来了，指名道姓说要找你，再不走就晚了！”
　　白可飞知道事关重大，只得跟着他走了。
　　马克西姆让她躲在车厢内，千万别露头。
　　随后以公务出行为由，离开基地。
　　但白可飞不想就这么离去，从而提出了自己的要求。
　　“大叔，拜托你带童谣一起走吧，就带她一个，求你了！”
　　“唉，你这孩子。我知道了，我去那边绕一圈。”
　　于是，他们又前往集中营。
　　马克西姆向守卫说明了来意，想找一个叫童谣的女孩。
　　但却被告知，她被带去训练了，到现在还没回来。
　　车厢内，白可飞听到了对话。
　　心中不免担忧。
　　那些被带去特训的女孩，什么下场自己一清二楚。
　　童谣无疑也在遭受这份屈辱。
　　如此善良无辜的女孩，不应该那么命苦。
　　今天哪怕是死，也要将她接走！
　　她不再犹豫，从车厢内跳了下去。
　　马克西姆也没注意到她的行踪。
　　她匆匆前往白天的训练场。
　　果然，在灯光照耀下，远远的就看见一群人影。
　　是以拉鲁夫为首的士兵们。
　　而地上躺着好几个女孩。
　　赤身露体的，也没了声息。
　　身上各种伤痕，有些甚至被砍下了脑袋。
　　看来她们都死了。
　　白可飞心情更紧张了。
　　童谣可千万别出岔子啊！
　　随着距离拉进，可以看到几个大男人围着一个圈，衣服也都脱了。
　　似乎在对某个人施暴。
　　其中一人问道：“长官，这个小姑娘也要弄死吗？”
　　“弄死吧。”拉鲁夫说道，“都无法激活魔纹，留着下崽吗？你倒是快一点，也让我尝尝这小妞的技术。”
　　白可飞挤进了人堆。
　　他们因为太快乐而没有发现她。
　　而她却看到了足以震惊一生的画面。
　　只见童谣小小的身躯，正在承受着猛烈炮火。
　　这都不算什么。
　　更过分的是，她浑身都是割裂伤。
　　那些可恶的帝国士兵，每释放一次，就会在她身上划一刀，用于计数。
　　这导致她浑身鲜血淋淋，生命垂危。
　　这一幕彻底激怒了白可飞。
　　她的魔心因为愤怒而开始快速搏动。
　　身体周围隐隐约约燃烧起了一层白色火焰。
　　众人感到不对劲，这才发现身边多了个人。
　　当看到她的模样的时候，一个个都陷入了恐慌。
　　“是红眸恶魔，哇！”

第27章 26、我好想逃，却逃不掉
　　马克西姆远远听到了惨叫，忙赶了过来。
　　但已经晚了，现场只剩下十多具支离破碎的尸体。
　　而白可飞正抓着一条手臂啃食着。
　　“丫头，你没事吧？”他吓得不敢上前。
　　“全部……都得死！”她抓着地上的尸块，东啃两口，西吃两口。
　　理智完全丧失。
　　眼神也越发凶恶。
　　闪耀着妖艳的红光。
　　这时，有人抓住了她的衣角。
　　原来是童谣。
　　哪怕浑身流淌着带血的液体，依然笑得很灿烂。
　　“依依，我没事，别生了。”
　　看着她的笑容，白可飞心情冷静了下来。
　　火焰的光芒消失了，瞳色也归于暗淡。
　　“先离开这个鬼地方再说。”
　　于是，他们上了马车，慌忙撤离了。
　　只不过万万没想到，拉鲁夫还活着。
　　他激活了身上的警报器。
　　…………
　　马车一路畅通无阻。
　　眼看就要走出大门口。
　　这时，一队骑兵追了上来。
　　一下来就堵在了他们前行的路上。
　　马克西姆大惊失色。
　　他认识为首的骑士。
　　深紫色卷发，湛蓝的眼眸。
　　脸上流露着自信迷人的笑。
　　没错，他就是皇家骑士团团长，克雷沃！
　　与布雷德利平级，甚至声望和权力都要远超前者的帝国将领。
　　以冷酷无情、变态杀戮著称。
　　铁蹄所到之处，一片焦土。
　　“马克西姆队长，这么晚了去哪里？”
　　最令人称奇的是，这家伙居然能叫出自己的名字。
　　明明自己官职很卑微。
　　他也不是自己的直属领导。
　　“禀告团长，下官有任务在身。”
　　“有任务，非要带两个女孩吗？”
　　马克西姆再次震惊。
　　看来什么也瞒不过对方。
　　他就好像在自己身上长了眼睛一般，无时无刻不在盯着自己的一举一动。
　　克雷沃接着说道：“让我猜猜，这两个女孩，一个是恶魔污染物，一个是变异感染体，都是需要特殊处理的，你打算将她们放虎归山？”
　　对此马克西姆无话可说。
　　他知道自己难逃一死，打算束手就擒。
　　但克雷沃又说话了，“没事，我可以当做不知道，你自己远走高飞吧，然后把她们交给我就行了。”
　　马克西姆低下头，做着艰苦的思想斗争。
　　最终，他决定在生命最后时刻，做个纯爷们。
　　是的，他拔剑了，随后将马匹的拖钩放开。
　　跨上战马就飞驰而来。
　　剑锋直指克雷沃。
　　他就不信了，自己好歹也是千锤百炼的！
　　随着刀光剑影一闪而过。
　　马克西姆就被击飞了。
　　摔在地上起不来。
　　而将他打倒的，是克雷沃身边的女骑士。
　　她盘起的长发苍白胜雪，秀丽的凤目鲜红如朱，表情阴冷肃杀。
　　马克西姆惊呆了，怎么这个女人与那个丫头如此相似？
　　“何来的崽种？敢对团长大人不敬！”
　　说着，扬起长矛就要杀人。
　　“住手，伊芙。”
　　克雷沃阻止道，“在别人的地盘上杀别人的人是不对的。”
　　“遵命，团长。”
　　名叫伊芙的女骑士退下了。
　　“出来吧，马车里的人，我没有恶意，只想与二位认识一下。”
　　白可飞在马车里瑟瑟发抖。
　　“小泰，小泰？”
　　她想呼唤同伴，但没有任何回音。
　　看来他真的累到不行了。
　　既然到了山穷水尽的地步，她只得乖乖从车上跳了下来。
　　“哦？红眸！”
　　在场的人都大为震惊。
　　果然与传说的一样。
　　这个女孩受到了异界能量的侵蚀，从而变成了这副模样。
　　“我跟你们走，但请你们放过我的同伴。”
　　白可飞知道坚持是没有好结果的。
　　“伊芙，你去确认一下。”克雷沃吩咐道。
　　“明白。”
　　女骑士跳下马来，朝着这边靠近了。
　　看着这个军装笔挺，英姿飒爽的青年女子，白可飞不由得震惊。
　　她居然也是个红眸，与自己是同类。
　　“果然，你也是个血魔眷族。”
　　那个女子就外观来看，显然更为成熟。
　　无论是身材还是那方面的经验。
　　“没错，你也是吗？”
　　“我不是。”她回答道，“我是血魔的主人。”
　　“什么意思？”
　　“我已经通过契约将血魔驯服，归为己用了。”
　　“天呐。”
　　白可飞不得不羡慕。
　　她也想驯服自己魂境内的寄生虫。
　　“我叫伊芙伊兰娜，外号「银之魔女」，你可以叫我伊芙。”
　　见她挺和善的样子，白可飞不由问道：“你是如何驯服血魔的？能教教我吗？”
　　“可以啊，”伊芙慷慨道，“你若能跟我们回去，我就把自己的经验都告诉你。”
　　白可飞不由怦然心动，但依然表示怀疑。
　　“我不会沦为……你们团长的玩物吧？”
　　这话一出，伊芙俏脸通红，“这难道不是一种荣幸吗？”
　　“开玩笑，我才不要这种荣幸！”
　　“但我们有抑制变异的药物，我想你很需要它吧？”
　　“变异？什么情况？”
　　“难道你没有变异？”
　　这时伊芙才注意到，这个女孩身上很干净。
　　没有一丝魔纹篆刻的迹象。
　　“不可能啊，就算你拥有魔心，它也会不断侵蚀你的身体，为什么你一点伤够没有？”
　　“可能我……”
　　白可飞还没回答，对方已经一把抓住了她的衣襟，并撕开了。
　　她根本来不及反应，吓得忙护住胸口。
　　“喂，哪有那么不讲道理的？”
　　但她的双手又被对方牢牢抓住，并按在了车厢上。
　　白可飞脸红心跳，额头见汗。
　　弱小且无力的欧派就这样展露在陌生女人面前。
　　毫无遮拦，毫无保留。
　　躺在地上的已经休克的马克西姆见状，当即抬起头来。
　　两个眼睛瞪得像金鱼。
　　可惜美丽风景被伊芙阻挡了，看不见。
　　他忙悄悄挪动身子，想找个最佳观察角度。
　　却发现骑士团几十双眼睛在盯着他。
　　吓得赶紧装死。
　　伊芙仔细查看了一番，才放过对方。
　　“果然，没有一丝变异，奇怪。”
　　白可飞忙将衣服打理好。
　　幸亏破得不是很厉害，还能勉强遮羞。
　　只不过如此贫瘠的尺寸被人看到，实在有些羞愧难当。
　　“不公平，伊芙姐姐看过我的，我也要看你的！”
　　她提了一个无礼要求。
　　也不指望对方会答应。
　　但出人意料，伊芙真的解开了风纪扣。
　　“那就给你看看，役魔者该是一种什么姿态吧。”
　　一听这话，马克西姆又复活了。
　　这次就算被砍死，他也要找一个最佳观察角度。
　　因为这个小姐姐的身材太棒了！


第28章 27、小姐姐的魅力众望所归
　　只见伊芙脱去外套，接着又解开内衣，露出了丰满的体态。
　　这一举动令人头昏脑胀。
　　一个个都翘首以盼，忘记呼吸。
　　只见她雪白的躯体上，布满了金色条纹。
　　那些都是黑魔法师篆刻的魔纹。
　　这些并没有影响她的魅力，反而更增色气。
　　但白可飞却毛骨悚然。
　　只见她心脏部位的血管发达，密密麻麻的都裸露在外，还在微微起搏着，看得人毛骨悚然。
　　马克西姆再次倒下头来继续装睡。
　　妈呀，这也太可怕了吧？
　　小姐姐都那么吓人的吗？
　　完了完了，我的萝莉控治不好了。
　　白可飞问道：“伊芙姐姐为什么会变成这样？”
　　“不单单是我，每一个被移植魔心的人都是这样。”
　　“哦？你们都移植了魔人的心脏？”
　　“是的，否则无法驾驭他的灵魂，也无法使用他的力量，躯体会一瞬间化为灰烬。”
　　伊芙又将手放在了对方微弱的胸脯上。
　　“所以你是个异类，没有魔纹，也没有变异，如果好好和我们合作的话，不愁成为最强的骑士。”
　　白可飞能说不吗？只能假装答应对方。
　　始终想要离开，这是唯一的办法。
　　但她还是想挣扎一下。
　　“骑士团很强吗？”
　　此话一出，伊芙有些想笑，“骑士团是帝国最强战力，其中的贵族骑士更是精英中的精英，这是毋庸置疑的。”
　　“姐姐也是贵族骑士吧？能让我见识一下你的实力吗？”
　　白可飞对对方实力很期待。
　　要知道自己上次连凶残的合成兽都按着打。
　　既然对方是真正的役魔者，那自己与她到底差多远呢？
　　她有着泰瑞斯的心，因此好胜的血液在她体内流淌。
　　何况对方又是一名役魔者，所能提供的经验和技巧对自己更有增益才对。
　　“好啊。”
　　同样的，伊芙对她的好奇心也很强烈。
　　没有丝毫变异的体质，自己是何其眼馋，那她的实力也一定不容小觑吧？
　　于是，她拔出了细剑，并拉开架势。
　　白可飞则提醒道：“你……你还是先把衣服穿好。”
　　原来，伊芙现在还是一副袒胸露乳的姿态。
　　听到提醒，她也是俏脸一红，立刻打理好。
　　白可飞松了口气，心想：这点她比泰瑞斯强，至少有羞耻心。
　　“好了，来吧。”伊芙单手持剑，一股凌厉的气势勃然而发。
　　白可飞则捡起马克西姆掉落的长剑。
　　她放低身姿，逆握剑柄。
　　自从来到这个世界，没人教过她剑法，一切的一切都源自于魔心的本能。
　　这里面蕴含了剑魔泰瑞斯五百年的修为和领悟。
　　已经潜移默化，深入魔心。
　　哪怕没有任何基础，也能表现得有模有样。
　　两人对峙片刻。
　　白可飞的魔眼微张，很快洞悉到对的弱点。
　　倏然间像离弦之箭般冲出。
　　“好快！”伊芙颇为吃惊。
　　自己只有激活魔心才有可能达到这种速度。
　　难道对方已经解放力量了吗？
　　白可飞临近目标，一剑横斩。
　　一时间火花四溅，剑鸣声不绝于耳。
　　原来，伊芙很轻松就挡下了这一剑。
　　没有一丝颤抖。
　　“太瞧不起人了。”她愠言道，“进攻那么无力，是怕打伤我吗？给我认真点！”
　　白可飞满头虚汗，她哪里不认真了？
　　这可是她势在必得的一剑。
　　她甚至用了剑背攻击，就怕伤到对方。
　　可万万没想到，被不动声色给挡了下来。
　　好吧，既然嫌我力度不够，那就用长度取胜！
　　于是，她展开了暴风骤雨般的攻击。
　　只见夜色中火星连连，伴随着“砰砰磅磅”的金属撞击声。
　　坚硬的长剑也变得坑坑洼洼。
　　但她的攻击无一例外被全部挡下。
　　而伊芙却好整以暇，动作悠闲，脚步更是稳如泰山。
　　“破绽！”
　　她突然一伸脚，正好绊了对手一下。
　　白可飞一个踉跄，连忙将剑往地上一撑，才没有摔倒。
　　但与此同时，一把细剑已经搭在了她的脖子上。
　　“你输了。”
　　伊芙眼中略显失望。
　　“再来！”白可飞感觉很憋屈。
　　如果对方速度比她快，力量比她强，那她输得心服口服。
　　可对手压根就没动过！
　　“我看不用了……”
　　伊芙刚想拒绝，白可飞已经不容分说，又攻了上来。
　　这次她高高跃起，借着下落的势头，施展出了超强的一击。
　　她给这招起名“奈落斩”。
　　她就不信对方连这下都挡得住。
　　伊芙无奈地摇了摇头，向后小跨一步。
　　白可飞顿时失去目标，一剑砍在地上。
　　长剑也应声而断。
　　“幼稚的攻击。”
　　伊芙找准空档，一把抓住了对方的衣领，结结实实来了个过肩摔。
　　白可飞彻彻底底懵了。
　　虽然不疼，但很受打击。
　　她仰面朝天，完全没了斗志。
　　“终于放弃了吗？”伊芙连连摇头，“我还以为你有多大能耐呢。”
　　白可飞无话可说，今天真是输得没了脾气。
　　这就是役魔者的实力吗？
　　她故意撒娇道：“好疼好疼……姐姐果然厉害，长见识了。”
　　伊芙伸手将她拉起，安慰道：“我相信经过正规训练，你也可以成为非常强大的役魔者。”
　　“依依很期待呢。”
　　白可飞是打心底里敬佩对方。
　　甚至将她当成了偶像。
　　有一种想要拜师的冲动。
　　“那快走吧!”
　　伊芙也很高兴，与她手牵起了手。
　　“慢着。”
　　不知道什么时候，一个人已经悄无声息站在了两人背后。
　　伊芙一惊，在这么近距离，自己居然一丝都没察觉到。
　　“什么人？”她立刻挺剑而出。
　　“小姑娘。”
　　那个自说自话道：“你的斩击太温柔了。”
　　渐渐的，夜幕中浮现出一个人影。
　　只见他身材修长，一头黑色短发，脸上不冷不热地笑着。
　　白可飞没见过此人，但总感觉他无时无刻不在自己身边。
　　看自己的目光也仿佛带有穿透性。
　　自己在他面前，毫无隐私可言。
　　“是……是你！”
　　伊芙的表情又是惊讶又是为难。
　　“剑不是你这样用的，”男子对白可飞说道，“给我看仔细了……”
　　话刚落，他便轻一挥手。
　　一道犀利无比的剑气脱手而出。
　　朝着伊芙迎面袭来。
　　“不好！”
　　她连忙格挡。
　　边挡边退，连退了十余步方能站稳。
　　口中大喘粗气。
　　脸色狼狈不堪。
　　饱满的胸前衣物也破碎了。
　　露出黑色的内衣。
　　“厉……厉害……不愧为剑帝布雷德利！”
　　白可飞也傻眼了。
　　刚才自己无论如何也攻不破伊芙的防御，而在这个男人面前，她却脆弱得像纸一样！
　　“明白了吗？”
　　布雷德利继续对她说教，“你想变强的话，不妨留下来。”
　　接着又斜视了她一眼。
　　“前提是……你得活得下来。”
　　白可飞害怕极了。
　　原来这个家伙就是传说中的剑帝。
　　那个可以杀死泰瑞斯的强者。
　　并且看起来如此病态。
　　更很糟糕的事，他似乎对自己图谋不轨！


第29章 28、黑暗调教
　　这时，克雷沃也飞速赶了过来。
　　他仍骑在马上，大声道：“布雷德利，我的人你也敢抢？”
　　“你的人？谁许可的？”布雷德利反问道，“这个小姑娘是研究组的成果，可没说过要给你们骑士团。”
　　克雷沃虽然心有不甘，但也无可奈何。
　　“行啊，君子不夺人所好，那就留给你吧。”
　　骑士团众人充满怨气地走了。
　　白可飞知道，自己即将面对疾风。
　　她猜的一点也没错。
　　很快，就有一队士兵冲了过来。
　　领头的正是拉鲁夫。
　　他们二话不说，就将企图逃跑的人给绑了。
　　布雷德利不愿多看一眼，转身就走。
　　白可飞想要反抗，想想还是算了。
　　同伴们都落在了帝国军手里，自己一个人跑也没有什么意义。
　　拉鲁夫亲自给她上铐。
　　他受了些外伤，还被咬掉好几块肉。
　　自己几个兄弟惨死。
　　这些都是这个恶魔做的。
　　因此看到她二话不说，就是一记老拳打在腹部。
　　白可飞感觉一阵剧痛。
　　腹部是她最柔软的地方，禁不起重锤。
　　身子慢慢蜷倒在地。
　　接着，她又被粗暴地踩踏着。
　　周围士兵一起过来对她拳打脚踢。
　　直到将她打得奄奄一息。
　　“停！”拉鲁夫怕把人打死不好交代。
　　他一把抓起她的头发，恶狠狠道：“不会让你那么容易死的，调教才刚刚开始！”
　　白可飞感觉门牙都快掉了。
　　来到这个世界，还没有那么狼狈过。
　　手被反剪着，也无法抵抗。
　　现在小泰也不在，那真是神仙都救不了她了。
　　看来今天是难逃此劫了。
　　…………
　　白可飞被押往审讯室。
　　她被绑着双手吊了起来。
　　行刑的人正是拉鲁夫。
　　他二话不说，就将她哥特裙给撕了。
　　就好像撕海苔那轻松。
　　只留下她身上的贴身衣物。
　　以及那双黑色长筒袜。
　　看起是如此狼狈，如此羞耻。
　　拉鲁夫摸了摸她细滑的肌肤，不由感叹，“听说吸血恶魔用人血滋养皮肤，果然一点都没错。”
　　白可飞感觉一阵恶心。
　　但苦于无法挣扎。
　　只能恶狠狠盯着他。
　　“看什么看？”
　　拉鲁夫不悦道：“你自己干过什么，还用的着说吗？今天非把你干上一千次不可！”
　　“你个短小无力……”白可飞依然嘴硬，“少一次……你就是废物！”
　　“小辣椒，爷喜欢。那我们就开始了！”
　　他盯着她柔弱的小山丘，感觉实在提不起劲。
　　并不是每个人都如同马克西姆那样是个萝莉控。
　　于是，将目标瞄准了她的下半身。
　　“很可爱的小内内，还有小蝴蝶结，就让我欣赏一下你的桃源吧！”
　　他刚想去揭开那层神秘面纱，却被一脚给迎面踢开了。
　　白可飞双腿自由，正做着最后的抵抗。
　　虽然现在自己小腹又开始发热了。
　　急需注入新鲜能量。
　　放在平时那是谁都可以。
　　但唯独拉鲁夫这个禽兽不行。
　　她无法集中精力去对抗欲望。
　　纯粹凭借自身的意志力。
　　被这种人渣侵入，是她绝地无法忍受的。
　　拉鲁夫几次想靠近，都被她踢开了。
　　因此非常恼火。
　　他拿起一根重锤，来到了她背后。
　　抡起锤子，朝她的纤腰砸了下去。
　　“啊啊啊！”
　　强烈的冲击，令她喷了一大口血。
　　意识在飞快远离。
　　脊椎由于受到外力而断裂。
　　从而造成了半身不遂。
　　连疼痛都感觉不到了。
　　她不由落下了憋屈的泪水。
　　心中的恨意越来越盛。
　　魔心也因为身体受挫而剧烈博动。
　　这也导致了白色的火焰将她包裹。
　　从而使得拉鲁夫无从下手了。
　　“果然有两把刷子。”他还不肯放弃，“我倒要看看，你这把火能烧多久。就让你一边欣赏同伴的好戏，一边歇歇火吧！”
　　说着，他就令人将隔壁牢房的童谣带了过来。
　　她已经一丝不挂了。
　　身上还黏黏糊糊的。
　　到处写满了正字。
　　看来她的遭遇更惨。
　　拉鲁夫二话不说，就将矛头对准了她。
　　童谣的表情早就麻木了。
　　根本不管别人在对她做什么。
　　她除了人还活着，别的都已经死了。
　　但看到白可飞的惨状，她还是流露出一丝动容之情。
　　拉鲁夫满足后，示意手下士兵继续。
　　“别让她休息，今天一定要弄到她死为止！”
　　其余人早就急不可耐了。
　　开始对童谣进行惨无人道的摧残。
　　白可飞目不忍视，将头转了过去。
　　这种感觉，真的比死了还要难受。
　　她多么希望受苦的是自己，而不是同伴。
　　可就算面对如此暴虐，童谣依然对她露出了一丝微笑。
　　仿佛在安慰同伴受伤的心灵。
　　但她已经越来越虚弱了。
　　骨瘦如柴的身躯，仿佛很快就会逝去。
　　“够了！”白可飞哀求道，“放过她吧……让我来吧……我一定……一定不反抗了。”
　　拉鲁夫笑了，“果然是有情有义呢，真令我感动。既然你那么想要，那爷爷我只要满足你了！”
　　他们将她放了下来。
　　此刻她因为伤痛而失去了抵抗之力。
　　体内魔元也燃烧殆尽了。
　　成了任人鱼肉的姿态。
　　拉鲁夫刚想展开自己的报复，却又双叒被打断了。
　　一个人的突然到来，让这场盛宴戛然而止。
　　原来是布雷德利。
　　一看到里面的场景，他就怒火中烧。
　　“谁允许你们动她的？”
　　拉鲁夫知道，他所指的是白可飞，而非童谣。
　　于是便解释道：“我们还没动红眸呢，知道大人关心她，我把她看得可紧了。”
　　白可飞不禁冷笑，“你这家伙……还敢胡说？明明刚才……撕了我衣服，还给我……喂了那么多恶心的牛奶……”
　　“你……你别胡说，我哪有……”
　　但事实放在眼前。
　　她的确很狼狈。
　　说什么都没发生过，根本毫无说服力。
　　“都给我滚！”
　　布雷德利并有责备他们。
　　他完全知道，放任这帮家伙会做出什么出格的事来。
　　但他还是这么做了。
　　并且全程观看着监控。
　　或者说白可飞来这里的第一天，就在他的监视下了。
　　这个喜欢喝血，又喜欢瑟瑟的女孩。
　　让他每一天都感觉很煎熬。
　　起初他只是想确认那个恶魔的生死。
　　并且怀疑这个女孩就是恶魔化身。
　　但现在看来，她只是个弱不禁风的小女孩。
　　一个被恶魔污染的可怜虫。
　　一只断脊之犬。
　　让她受辱，也算给她些惩罚。
　　但关键时刻，他不会让她受到伤害。
　　因此他才会及时赶到，这不是巧合。

第30章 29、相濡以沫
　　他解开了她的绳索。
　　而她则瘫软在他怀里。
　　因为她已经半身不遂，无法站立了。
　　她感觉自己是从一个坑，跳进了另一个坑。
　　落在这个病态男子手里，只会更倒霉吧？
　　布雷德利将她平方在地上。
　　为她脊髓正了正骨。
　　又用竹片和绷带固定。
　　作为剑客，他很擅长处理这种外伤。
　　“以你的体质，应该会好的。上次帮你开膛手术，你也很快就好了。”
　　白可飞有些不敢确信，这个男人那么温柔吗？
　　“我以前受过的苦，比你多得多。”布雷德利语重心长道，“温室中是无法成长的，只有经历过非人待遇，你才能成为真正的强者。”
　　白可飞摇了摇头，眼中含泪，“我不想……做什么强者，只想安安定定生活。”
　　“别天真了，这个混乱的时代，没人可以独善其身，所有人的下场都是死，只是看体不体面罢了。”
　　他看了眼浑身湿透的童谣。
　　“这个小姑娘早就看清了一切。只要活着，什么都是可以放弃的。你得和她多学学。”
　　接着，他就离开了。
　　拉鲁夫进来也没再为难她们，而是将她们关进了牢房。
　　…………
　　白可飞受伤无法动弹，只能躺在床上萎靡不振。
　　童谣则在一旁陪着她。
　　“童谣，你真是坚强的孩子。”
　　她伸手摸了摸她的头发。
　　真的不知道是什么精神力量支撑她活到了现在。
　　因为连自己都有了轻身的念头。
　　“柯恩哥哥……会来救我的。”
　　童谣总是念叨这个名字。
　　白可飞好奇道：“你们村庄真的是反抗军的据点吗？”
　　童谣点了点头，“圣典军，推翻帝国统治，建立新的秩序，柯恩哥哥说的。”
　　白可飞心想，难怪骑士团会去屠灭这个村庄呢。
　　他们真的在做杀头的勾当。
　　但将这些小孩子都牵扯进来真的好吗？
　　连自己村子都保护不了的反抗军，真的能推翻帝国统治吗？
　　她又注意到女孩的身上的伤口。
　　因为得不到救治，还在不断被摧残，血完全止不住。
　　还在不断流脓。
　　这样下去，她很快就会因败血症而死。
　　“你过来。”
　　白可飞捧起她的脸，舔舐着她受伤的地方。
　　她的唾液也有很好的杀菌止血功效。
　　而且被舔着也会麻麻的，很舒服。
　　“谣谣，我这么叫你可以吗？”
　　“嗯，依依……”
　　两人抱在一起，相拥而眠。
　　这更让她坚定了要带她远走高飞的决心。
　　“谣谣，找到了柯恩哥哥，你会离开我吗？”
　　白可飞突然感到了一股醋意。
　　“柯恩哥哥，只是哥哥。”童谣回答道，“是谣谣的亲人。”
　　白可飞笑问，“那我呢？”
　　“嗯……依依是，朋友，不想分开的朋友。”
　　“你也是，我的好朋友。”
　　此刻的两人无比甜蜜。
　　身处如此恶劣的环境下，这份小小的友谊更显得弥足珍贵。
　　童谣在同伴的怀里睡着了。
　　这也许是她被抓过来后第一次睡那么香，那么踏实。
　　白可飞也一样。
　　自己的梦想已经完成了一大半。
　　只要能离开这里，哪怕隐居在森林里也是完美的。
　　幻想一下将来的二人世界，她不由做梦都在笑。
　　但脑海中熟悉的声音，非常合时宜地打断了她。
　　“真是个登徒子，有了新欢就忘记孤苦伶仃的旧爱了吗？”
　　“小泰？”
　　一听到他欠打的声音，白可飞就气不打一处来。
　　“你还活着呢？我差点就被玷污你知道吗？”
　　“我知道，我都看着呢。”
　　“靠，原来你也是个变态！这可是我们共同的身体，你怎么忍心袖手旁观？”
　　“那我能怎么办？你又不和我签订契约，我也没有魂能操控你。”
　　“总之你就是没用。”
　　“唉……那你想办法去吸一点魔力啊，再多杀点人。”
　　“杀人？”
　　“是啊，人死后的魂能是可以被我吸收的，虽然不多，需要杀很多很多人就是了。”
　　“你疯了？”白可飞对此不敢苟同，“你真的要我变成大魔王？”
　　“有什么不好呢？”泰瑞斯发出了奸佞的笑声，“成为大魔王，支配众生，这不是很美妙的事吗？你已经不可能拥有普通的人生了，想要不被欺负，就要欺负别人。”
　　“大魔王……”
　　这番话让白可飞感触很深。
　　自己为什么那么惨，为什么人人都可以在自己头上踩一脚。
　　到底是为什么？
　　就是因为自己太善良了。
　　不想造成无故的杀戮。
　　但这样显然会让自己处于不利的局面。
　　因此得从认知上做出改变才行。
　　她的想法都被泰瑞斯听见了。
　　他循循善诱道：“所谓的魔王，就是没有羞耻心，没有同情行，宁我负人，莫人负我，是极端的利己主义者。”
　　这番话对白可飞今后的人生影响极大。
　　能不能变成大魔王，这个无法确信。
　　但她已经不再天真了。
　　一个人从幼稚到成熟，需要顿悟三次。
　　第一次，发觉自己不是世界的中心。
　　离开了父母，没人会依着你。
　　第二次，发现努力也未必会成功，付出也未必会有回报。
　　于是，开始了躺平。
　　第三次，接受自己一事无成，但依然不肯放弃。
　　她现在完成了第三次蜕变。
　　哪怕自己弱小无助，也得拼着命去闯一闯。
　　主动去改变自己命运，而不是只想着逃避。
　　“小泰，我要成为大魔王，你能帮我吗？”
　　“这是我的荣幸，也是你唯一的出路。只不过……没有契约我施展不开啊。”
　　“你就提供技术支持吧，又不需要你动手。”
　　“你会后悔的，小妞。”泰瑞斯不悦道，“虽然你的做法符合极端利己主义，但眼光还是要放长远，始终利己不等于自私。”
　　白可飞咬了咬嘴唇，“你的话我会考虑的，但至少是现在，能让我和谣谣享受一下二人世界吗？”
　　“没问题，那我去睡了，没事别来吵我。”
　　这一晚，白可飞想了很多，也做好了放手一搏的决定。

第31章 30、幸福的三人世界
　　次日一早，有人来看望她们了。
　　出乎意料，来者居然是马克西姆。
　　他给她们带来了衣服和食物。
　　白可飞的腰还没好，因此无法下床。
　　她关切道：“大叔，他们没有对你问责吗？”
　　马克西姆笑道：“我也真奇了怪了，上级非但没有怪罪我，还给我记了一功，说我是阻止骑士团把你们抢走从而负伤。”
　　“那真是太好了，看来你的上级也不算太坏。”
　　“那当然，布雷德利将军人其实不错的，嘴硬心软罢了。”
　　白可飞又想起昨天布雷德利那股莫名其妙的温柔，也感同身受。
　　这个男人说不定是正义的化身呢。
　　自己对他的偏见也淡薄了。
　　马克西姆走后，童谣拆开了衣服包装。
　　里面竟然不是熟悉的洋裙，而是骑士装。
　　虽然也算是裙装，但很方便行动，并且在关节处有软甲防护。
　　除此以外还配有骑士长靴以及长筒袜。
　　两套衣裙无论颜色还是样式都是一模一样的。
　　白可飞有些不解，这个大叔还是制服控吗？
　　童谣则给出了答案，“我们可能，要进行实验了，马上要……作战了。”
　　“作战？和谁作战？”
　　“魔人，实验。”
　　“啊？”
　　白可飞想起来了，那些实验体篆刻魔纹就是为了驯化魔人。
　　想不到这一天那么快就要来了。
　　自己和童谣都会参与实验中吗？
　　咱们能活下来吗？
　　不管怎么说，自己都会拼尽全力保护同伴的。
　　童谣想喂白可飞吃饭，但她摇了摇头。
　　自己已经完全吃不了正常食物了，只想喝血。
　　但她是不会喝同伴血的，因为她实在太瘦弱了。
　　同样的，童谣也不想吃东西。
　　“谣谣，你为什么不吃？”
　　“不喜欢，这些。”
　　白可飞心想，她明明那么瘦，却还很挑食。
　　现在两人只能忍饥挨饿。
　　幸亏下午马克西姆又来了。
　　这时白可飞伤好差不多了，便不怀好意道：“大叔，人家好饿，只有你能解决我的需求。”
　　“是吗？”
　　一听这话，他不由回忆起了与她的美好互动。
　　忙答应道：“想喝血的话尽管喝！”
　　“谢谢大叔，你先把盔甲脱了吧，太碍事了。”
　　马克西姆心领神会。
　　不但脱了盔甲，连衣服也全脱了。
　　看着他那精神的小兄弟，白可飞不由汗颜。
　　这家伙也真是个变态呢。
　　但她已经迫不及待了。
　　真恨不得一屁股坐上高地。
　　好好享受被穿透的滋味。
　　但童谣在身边，也就克制住了。
　　于是让他坐在床上。
　　随后从背后进行吸食。
　　马克西姆的表情瞬间升天。
　　那种酥酥麻麻的感觉又回来了。
　　让人兴奋，让人沉醉。
　　仿佛置身云里雾里。
　　身子也变得轻飘飘的。
　　强烈的电信号刺激全身每一根神经。
　　最后集中到了会阴穴。
　　这种感觉被成百上千倍放大了。
　　让人忍不住就想动手去释放。
　　但他的手却碰到了一个小小的脑袋。
　　原来是童谣。
　　她也忍不住上来凑热闹。
　　不愿意吃普通食物，那是因为她的食性改变了。
　　与白可飞只想喝血一样，她只想吃更有营养的物质。
　　于是，马克西姆感到了双倍的快乐。
　　就连他如此健硕但身体，也在成倍的冲击下晕了过去。
　　但两个女孩的进食依然没有停止。
　　直到吃了个饱为止。
　　最后，两人抱在一起，疲惫地睡去了。
　　于是一张床上睡着三个人。
　　一个大汉与两个萝莉。
　　场景有些诡异。
　　白可飞没有睡着。
　　她在担心一件事。
　　今后的生活该怎么办？
　　逃离这里的可能性越来越低了。
　　而危险系数每天都在增加。
　　乱七八糟的实验也不会停止。
　　看来自己得去搞搞关系了。
　　那个布雷德利就是不错的对象。
　　想要活命就得委曲求全。
　　既然他对自己有兴趣，那就想办法接近他。
　　兴许，他会照顾到童谣吧。
　　那才是从源头上解决危机。
　　…………
　　过了一会儿马克西姆醒了。
　　他先是回味了刚才的温存，感觉意犹未尽。
　　接着又露出一脸不舍的表情。
　　“丫头，研究组明天安排了魔人契约实验，你们都在名单内。”
　　这个结果白可飞早就猜到了，但还是忍不住好奇问，“魔人实验到底要做些什么？”
　　“第一当然是战斗。”
　　“就凭我们，怎么和魔人战斗？”
　　“也不是完全不行。”他解释道，“魔人从异界而来，不适应这里的环境，你们就想办法拖垮他的体力。”
　　“原来如此。”
　　她不由联想到了泰瑞斯，他也是因为不适应环境而导致力量的流逝。
　　马克西姆接着说道：“等他处于空虚的时候，应给会渴望契约，这是他赖以生存的方式。而实验体就成了魔人的庇护所，从而可以获得魔人的力量。”
　　白可飞点了点头，这与小泰的说法差不多。
　　“那有没有存在一种可能，实验体与魔人达成契约后，反而被魔人给操控身体的？”
　　“这是家常便饭。”马克西姆叹道，“或者说，不被魔人操控的才是极个别。”
　　“那遇到这种情况怎么办？”
　　“能怎么办？当然是被研究组斩草除根咯。”
　　白可飞不禁担忧，看来自己与小泰达成契约的话，有极大可能成为傀儡。
　　而且这个神棍越是不紧不慢，越是令人怀疑。
　　他是如此有恃无恐，一定在酝酿着什么阴谋。
　　自己接下来还会遇到困境，也许冲动之下就达成契约了。
　　然后就彻底失去了人生。
　　而且还会生不如死。
　　因为这个恶魔为了操控身体，是不会让我死的。
　　想想就非常可怕。
　　马克西姆见她一脸惊恐，以为在害怕契约实验。
　　忙安慰道：“好在实验的人很多，你们就注意自己安全，不要去主动达成契约。只要拖垮掉魔人，你们就能度过这一劫。”
　　白可飞表示理解。
　　果然送死这种事，交给别人去做就行了。
　　一整天，三人都围坐在一起聊天。
　　直到傍晚时分，有人来接两个女孩前往试验竞技场。
　　马克西姆也送了她们最后一程。
　　他心里清楚，这很可能是最后一次看到她们了。
　　因此在目送她们进入竞技场后，终于忍不住落起了眼泪。

第32章 31、成双成对的储备粮
　　魔人契约实验，位于基地内最大的设施，圆盘竞技场。
　　当白可飞踏入的时候，里面已经等着上百名少男少女了。
　　他们一个个衣衫褴褛，神情萎靡，显然吃过不少苦。
　　相比之下，自己和童谣的骑士装就好太多了。
　　以至于让人怀疑她们不是来参与实验，而是来监督的。
　　在这里，童谣遇到了族人同胞。
　　塘夕村的所有俘虏都被送了过来。
　　这也就意味着，他们都被判处了死刑。
　　一看到童谣，大伙就抱在了一起。
　　但并没有哭泣，而是一脸阳光般的笑容。
　　并且，他们还唱起了歌。
　　白可飞在旁倾听着，歌词大概如下：
　　混沌夜幕降临，
　　从此不再和平。
　　人们失去家庭，
　　鸟儿没了森林，
　　孩子见不到双亲，
　　老人孤苦伶仃。
　　是那纯白的英雄，
　　来自彼岸时空，
　　他……
　　……
　　歌声戛然而止。
　　不知道为什么，唱到“纯白的英雄”，他们同时止住了声。
　　白可飞忍不住问道：“为什么不唱了？”
　　童谣回答道：“这个世界上，根本不存在英雄。”
　　白可飞明白了她的想法。
　　也许，歌曲前半阕是真实的，后半阙是一种向往。
　　而这种向往并没有实现。
　　反而带给大家的，是深深的绝望。
　　她倒是挺好奇这个纯白英雄的。
　　他代表着一种力量，一种希望。
　　于是她安慰道：“没到最后时刻，谁也说不清英雄是否存在，不是吗？”
　　听了她的话，童谣暗淡的眼神一下子充满了神采。
　　“世上真的有纯白英雄吗？”
　　“有的，肯定会有的。”
　　其实最不相信英雄的，正是白可飞本人。
　　但她不想让女孩伤心，只能说了违心的话。
　　这时，她又遇到了熟人。
　　原来是阔别已久的蒂娜与班迪。
　　“主人！”班迪一看到她，就开心得不行。
　　想要拥抱她，但被一把按倒。
　　白可飞的骑士长靴踩在他脸上。
　　“你这个小sp，怎么还不长记性？”
　　“啊～好舒服，请继续踩我，主人～”
　　蒂娜则劝道:“好了，小白，这里人多，别太闹腾了。”
　　白可飞这才注意到她。
　　穿着低胸黑色长袍。
　　里面是黑色连体丝袜。
　　脸上也抹上了紫色眼影。
　　要多风骚有多风骚。
　　完全不是过去那个圣洁高贵的修女。
　　而且露在外面的肌肤可以看到清晰的魔纹。
　　白可飞当然更喜欢她了。
　　不由给了她一个拥抱。
　　“蒂娜姐姐，你还好吧？”
　　“很好啊。”蒂娜抬手暂时着新装，“这样活着才轻松自在，不是吗？”
　　“是啊，别整天被教会那一套束缚了，话说……你和班迪发展如何了？”
　　“我们啊……可恩爱了，你说是不是啊，班迪？”
　　“嗯啊！”班迪激动道，“为了激发魔纹，我和蒂娜都在努力修行呢。”
　　“修行？怎么修行的？”
　　“主人，你应该明白的。”他说完便脸红了。
　　白可飞尴尬一笑，看来离开了自己，他俩玩得更嗨了。
　　接着，她又将童谣给他们介绍认识了。
　　两人看到她的样子都有些震惊。
　　“她怎么那么多伤痕？”蒂娜关切道。
　　“哎，帝国军害的。”
　　于是白可飞将童谣的遭遇说了一下。
　　“该死的帝国狗！”班迪不由怒斥。
　　“好了，别乱说话，隔墙有耳。”蒂娜提醒道。
　　而她则更在意有关克雷沃的事。
　　“那个禽兽团长也来了吗？”
　　“是的，还带着很多厉害的手下。”
　　“难怪，这里又要急着进行唤魔实验了。”
　　白可飞好奇道：“唤魔实验是他发起的？”
　　“不是，他是来挑选唤魔实验的幸存者，带到骑士团进行培养。”
　　“原来如此。”
　　上次白可飞想走但没走掉，这次必须把握好机会。
　　虽然克雷沃不是东西，但留在这里死得更快。
　　…………
　　与此同时，看台上。
　　基地内的高层都集结在了一起。
　　剑帝布雷德利，骑士团长克雷沃，黑暗贤者兰道夫，研究组长哈雷娜。
　　以及传说中的预言者，伊丝蕾。
　　兰道夫问道：“将军大人，所有实验体到齐，那可以开始了吗？”
　　“嗯，倒计时吧。”
　　布雷德利肃然而立，望着远处的铁栏栅，一脸凝重的表情。
　　就算是当世顶级强者此时也免不了紧张。
　　哈蕾娜拿起扬声器，大声道：“试实验体们听着，再过五分钟，魔人将被传送过来，大家做好准备，不想死的话就想办法用你们的魔纹去和魔人立下契约！”
　　一番说辞后，下面的人都充满了恐慌。
　　有些人甚至企图逃跑，但被卫兵给拦了下来。
　　“不对劲。”
　　白可飞听身旁一名老成少年分析。
　　“以往的契约实验最多十几个人，顶天二十人，这次为什么那么多？”
　　“是啊？为什么呢？”她追问道。
　　“难道这次的魔人级别非常高？”
　　“啊？有多高？”
　　“我看，不少于四阶。”
　　“啊嘞？四阶？”
　　白可飞好奇道：“四阶是多强？”
　　少年觉得她好烦，“你怎么那么多为什么？好好准备作战！”
　　她则一副可怜巴巴的表情，“哥哥告诉依依好吗？依依刚来啥都不懂。”
　　这时对方才注意到她年龄好小，十来岁的样子。
　　帝国就那么缺人吗？怎么了连童工都用？
　　于是耐心回答道：“这个大陆的生物大致分为五阶，步兵为一阶，骑兵为二阶，变异兽为三阶，而魔人一般为三阶或四阶。”
　　“是吗？”她思索了一下，上次对抗的那个合成兽与牛头人，应该就是三阶左右的实力了。
　　就算魔人是四阶，那在场有那么多人，未必没有胜算。
　　她打算按马克西姆说的，能躲就躲，让别人去送，保护好自己的同伴就行。
　　“那五阶是什么东西？”
　　“嚯嚯，五阶，那可是大陆上封狼居胥的存在。”
　　少年不由向往，“大陆上最强的四大剑客，剑豪修拜因，剑狂阿泽拉，剑尊悠哲，以及……”
　　说着，他将目光投向了看台上。
　　那里站着一个玉树临风的身影。
　　剑帝布雷德利。
　　帝国第一的剑客。
　　亦是西大陆最强的四大剑客之一。
　　师从剑圣李维尔。
　　年仅二十岁就成为了皇家骑士团团长。
　　功勋可谓青出于蓝。
　　少年看他的眼神充满了敬仰。
　　白可飞不屑道：“你崇拜他？忘了是谁迫害你们的了吗？”
　　“不，迫害我们的不是布雷德利大人。”
　　实验体又看向了另一人。
　　那个蓝紫色长发的妖艳男子。
　　“克雷沃，他才是造成这一切的元凶，战争疯子！”
　　白可飞心想，这个剑帝倒是颇得民心啊，哪怕是敌国的俘虏都对他充满向往。
　　就风评来看，还是剑帝更高一筹，自己到底要不要留下来呢？


第33章 32、吸精魔人
　　这时，克雷沃说话了。
　　“大家听着，谁能收服魔人，谁就可以摘掉实验体的帽子，成为皇家骑士团的一员，荣华富贵在等着你们！”
　　这话无疑给了那些实验体一剂强心针。
　　让处于绝望边缘的他们看到一丝翻身的希望。
　　布雷德利将手一挥，竞技场内的一道巨大铁栅栏升起，露出一扇深邃的门洞。
　　看到这个情景，所有人都严阵以待。
　　童谣的族人更是紧密团结在一起。
　　少年们将女孩挡在了身后。
　　班迪也忙护住蒂娜。
　　只有白可飞是没人管的，孤零零一个人站在一旁。
　　靠，人家也是女孩子好吗？
　　看台上，兰道夫开始了作法。
　　他面前摆放着一颗水晶球，口中念念有词。
　　不一会儿，水晶球发出蓝色荧光。
　　他的表情也越发凝重起来。
　　“哦？”一旁的预言者似乎感受到了能量波动，头微微转向这边。
　　兰道夫想在大师面前卖弄一下本领，因此表现得格外卖力。
　　不一会而，水晶球光芒大盛，耀眼得不能直视。
　　他额头也冒出了些许汗水。
　　又过了一会，情况没有进展。
　　旁观布雷德利等人开始感觉奇怪了。
　　照理来说，现在时空门应该可以打开了呀，兰道夫在搞什么鬼？
　　下面准备战斗的众实验体也很纳闷。
　　要知道一鼓作气，再而衰三而竭。
　　兰道夫这个混蛋故意想让我们放松，然后被打个措手不及吗？
　　时间整整过了十五分钟，兰道夫依然保持这个状态。
　　期间时空门几度被点亮，吓得大家忙做好准备，但立刻又会暗下去。
　　次数一多，大家也就不当回事了。
　　此时，下面的实验体们实在无聊，于是围坐在一起聊天吃零食，好似茶话会。
　　就连克雷沃与手下们也摆上了美酒佳肴，胡吃海喝起来。
　　终于，兰道夫停下了手。
　　他撑着膝盖气喘吁吁，水晶球也迅速失去光芒。
　　“怎么了？”克雷沃边剔着牙边问道。
　　“奇怪，太奇怪了！”兰道夫不解道，“魔人居然拒绝召唤，就算我再怎么下禁制也没用！”
　　“正常啊，这次的魔人不是特别强大吗？”
　　哈蕾娜马上给他了个台阶。
　　“还是你说的呢，五阶魔人，你也不一定能够召唤成功不是吗？”
　　“是……是啊。”
　　兰道夫不禁汗颜。
　　他不把话说死，是想给自己留点颜面。
　　但想不到预言者也在场，他想表现一下，结果还是砸了。
　　“那就不能怪你了。”
　　布雷德利也记得他这么说过，“你召唤的魔人向来只有四阶，除了之前那次意外……”
　　“好了，废话少说，不行就换人吧。”
　　克雷沃已经没有耐心了。
　　哈雷娜好奇道：“这里只有兰道夫一个魔法师，还能换谁？”
　　克雷沃面朝预言者，不冷不热道：“这里不是还有个大牌吗？我倒是很想见识一下她的本事。”
　　哈雷娜很为难，用征询的目光看了布雷德利一眼。
　　后者没有表态，也算了默许了。
　　于是，她恭恭敬敬地对预言者说道，“大人，不知道您能不能帮一下忙？”
　　“且让我试试。”她毫不犹豫就答应了。
　　兰道夫虽然不甘，但也只得退场。
　　他也十分期待预言者的表现。
　　只见预言者将手掌伸至水晶球上方。
　　没有任何多余动作。
　　也没有任何咒语。
　　就看到水晶球开始发光，并且瞬间达到了光芒的巅峰。
　　“好厉害！”
　　兰道夫忙用手挡住眼睛。
　　魔法师不同于普通人，他们可以感受能量的波动。
　　对方这一手所产生的时空能量是他的十倍以上！
　　“嗯，强烈的气息。”预言者自言自语，“对方自称是流浪魔人达普拉。”
　　“达普拉？”兰道夫忙问道，“是这个魔人的名字吗？”
　　“没错。”预言者回答道，“达普拉不同于别的魔人，是名震一方的高手，他不屑加入任何势力，因此有着流浪魔人之称。”
　　然后她嘴角微扬，“对付这种顽固的家伙，是得用好话商量的，他已经答应过来玩一会了。”
　　与兰道夫召唤时完全不同的情形，这次的时空门发出了稳定的光芒。
　　正感觉无聊的实验体们立刻站起，并集中在一起。
　　人人身上的魔纹受到魔界气息的感应，开始发出荧光。
　　看来这次魔人是真的要来了！
　　白可飞也很好奇，她只见过泰瑞斯一个魔人，还是个亡魂。
　　不知道真正的魔人是怎样的，到底有没有传闻得那么可怕。
　　果然，大家首先看到了时空门里闪出两个红点，这是魔人的眼睛。
　　接着一张可怖的脸也伸了出来，皮肤漆黑如铁，面部有红色纹理，尖牙尖耳，头上还长着倒刺。
　　他大吼一声，整个高达十多米的强壮身躯一起挤了出来。
　　还没开打，在场几乎所有人都生出胆怯之心，不由连连后退。
　　“这是……哪里？你们……是谁？”魔人怒气冲冲地发问。
　　“预言者，你这个藏头露尾的鼠辈，给我滚出来！”
　　接着，他猛然扑向一名少年。
　　根本来不及反应，他就被咬成了两截。
　　随后，魔人便开始了贪婪的啃食。
　　在魔族人眼里，人类只是普通的食物罢了。
　　看着这血腥的场面，大伙更惊慌了。
　　很多人丢下武器仓皇逃跑了。
　　这样下去根本达不到实验的目的。
　　兰道夫对此早有办法。
　　他划出一道咒符，轻念几声咒语。
　　那些实验体的魔纹就会发光。
　　从而使得他们痛苦不堪。
　　并且，他可以通过心灵感应与众人对话。
　　“想要摆脱痛苦吗？激发魔纹才行！”
　　在场一百多人都是通过筛选可以激发魔纹的。
　　因此一个个都光芒大盛。
　　次元之力在他们身上燃烧。
　　虽然这会极大增强他们力量，却也会缩短他们寿命。
　　现在唯有一战才能将力量耗尽。
　　因此，有人开始朝着魔人冲锋。
　　紧接着，越来越多的人跟了上去。
　　“哦？”
　　魔人达普拉也注意到了这一幕。
　　这些普通人类居然在绽放魔焰。
　　这可是自己急需的能量。
　　于是也扑向了人群。
　　一时间肢体横飞。
　　仅仅一个照面，就死了好几人。
　　冲锋队伍里，只剩下一个少女。
　　她浑身颤抖，想要逃跑，但被魔人一把抓在了手里。
　　他像撕糖纸般将少女的衣服撕得干干净净。
　　随后伸出细长的舌头，就不停舔舐。
　　仿佛在品尝美味的冰激凌。
　　最后，舌胎分离，变成无数根管状物，进入少女浑身每一个窍孔。
　　她表情瞬间由惊恐变得娇羞。
　　两坨糯米团子也在随着节奏翩然起舞。
　　看得所有人都热血沸腾。
　　但下一秒，大伙的鸡皮疙瘩就起来了。
　　就看到少女原本还算丰盈的身体，开始变得越来越越枯槁。
　　最后只剩下了皮包骨。
　　两眼空洞，失去了生命体征。
　　管状物离开了她的身体。
　　她就呈自由落地下坠。
　　摔成了粉碎。

第34章 33、杀戮时刻
　　所有人都惊呆了，吓得不敢上前。
　　魔人则回复了不少神采，笑道：“给我准备的美食，还真不错。”
　　接着继续扑向人群。
　　动作极快，无人可以逃脱。
　　男的就撕了，女的便吸食。
　　白可飞见状不由担忧。
　　如果魔人一直靠这种办法获得补充，那在场一百多人就无法消耗他了。
　　而且这个魔人看起来也太强了吧？
　　与那天的合成兽与牛头人根本不是一个战斗级别的。
　　看台上，布雷德利也发现了情况不妙。
　　大意了，自己还是低估了五阶的战斗水准。
　　这个魔人所表现出来的实力，甚至要高过之前的血魔。
　　根据自己对魔族的理解，这应该是个暗魔。
　　如果让他吃个饱，接下来倒霉的就是他们了。
　　他忙吩咐道：“将合成兽也放进去！”
　　于是，竞技场四周的牢门开启。
　　十多只合成兽冲了进来。
　　它们不分目标是实验体还是魔人，一股脑开始了屠杀和吞噬。
　　情况变得更紧张起来。
　　白可飞与同伴们背靠背戒备着。
　　现在想要活命只有团结一致。
　　有人被合成兽攻击，大伙就会一拥而上救援。
　　但他们的魔力太弱了，无法对三阶的合成兽造成伤害。
　　这时候，还得靠白可飞出手。
　　但她无法熟练激活魔心，因此攻击有些疲软无力。
　　这却引来了更多合成兽的围攻。
　　它们双目变得通红，显然失去理智。
　　力量也比上次遇到的更强。
　　白可飞应接不暇，被步步逼退。
　　身上已有多处血痕。
　　骑士制服也破破烂烂的了。
　　童谣见状，忙捡起身旁遗落的剑，扔向了同伴。
　　“依依，剑！”
　　白可飞一个逾越将剑接下。
　　一旦有剑在手，她的目光就变得更为犀利。
　　心中的剑意觉醒了。
　　“流云斩！”
　　她一剑横斩，轨迹是个正弦波。
　　精准无误地将面前的合成兽喉咙切开了。
　　鲜血开始狂飙。
　　沐浴在血海里的她状态更上一层楼。
　　以极快的速度穿梭在怪物群中。
　　左突右进，每次出手都是要害。
　　没有一丝多余动作。
　　这一幕，被布雷德利尽收眼底。
　　尽管招式很业余，甚至不能称为招式。
　　但意识和动作水准都是一流的。
　　这个女孩，欠缺的只是指导。
　　他决定了，只要她能活过今天，自己一定好好培养她。
　　将毕生所学，尽相传授。
　　至于那个魔人，他并不是害怕。
　　但自己该死的伤不知道会不会复发。
　　这几天手臂伤痛越来越严重，真怕到时候剑都拔不出来。
　　因此还是尽快把魔人耗死的好。
　　合成兽们见白可飞不好惹，其他人又团结了起来，只得将矛头对准了魔人达普拉。
　　对于这种没什么魔力，肉又很难吃的物种，达普拉不屑一顾。
　　一巴掌一个，将它们给打得稀巴烂。
　　不出多久，合成兽就在两边的围歼下消灭殆尽。
　　最后，大伙又不得不再次面对这个可怕的敌人。
　　此刻在场的人数只剩下了一半。
　　塘夕村的实力保存完好，这群少年比较团结。
　　班迪表现也很出色，作为血魔眷族的他比普通人更能适应魔纹的侵蚀。
　　于是，白可飞在他耳边说了几句话，两人打算来一次配合。
　　魔人经过消耗，显然虚弱了很多。
　　因此，他急需吸取魔力来补充体力。
　　而迎接他的，是一个白发红瞳的女孩。
　　这不由得使他眼睛一亮。
　　“血族吗？想不到这里还有那么好的食物！”
　　的确，在魔界，血族已经被吃成了少数民族。
　　这个种族修炼天赋不高，还喜欢发春。
　　是各大族群都喜欢捕捉的。
　　供宾客娱乐后，便做成美味的料理。
　　是非常受欢迎的食材。
　　只是没想到这个世界也有。
　　真是意外收获！
　　达普拉张牙舞爪扑了上来。
　　却连续几次没有扑到。
　　这个女孩反应迅捷无比，每次都是差之毫厘躲过攻击。
　　这时，达普拉才注意到她的双眸。
　　闪耀着红色光芒，妖异且锐利。
　　“魔眼？”
　　传说这是血皇一族才有的特殊血统，难道她是……
　　“破绽！”
　　白可飞找准时机，一剑切中了魔人脚趾。
　　本以为这可以限制他的行动，谁知剑刃应声而断。
　　他的肌肤堪比钢铁。
　　就这么一愣神的功夫，她被一掌拍飞了。
　　撞在高高的围墙上，感觉全身的骨头都要碎了。
　　达普拉伸出两根手指，从废墟里捏起她一条腿，将她倒提出来。
　　随后，就是用餐时间了。
　　达普拉还是比较讲究的，不想连人带衣服一起吃。
　　便将她的长靴与长筒袜都脱了。
　　两条白嫩的腿就这样展露出来。
　　“等……等一下……”
　　白可飞连忙求饶，“既然要吃了我，能不能……让我死前给你服务一下？”
　　“哦？”
　　达普拉想起，这是一个血魔。
　　这个物种天生淫性，但不得不说，技术很好。
　　自己在这里虽然横着走，但在魔界可排不上号。
　　因此，一直没有机会享受血族服务。
　　今天这个机会难得，就让自己好好享受一下吧！
　　于是，他将她摆到自己胯下。
　　那根巨物简直和她一样高！
　　白可飞瞬间无语。
　　这让她无从下口。
　　但她并不是真的来服务的。
　　而是想试试魔人弱点。
　　是不是那两颗比篮球还大的金玉！
　　“我……踹！”
　　她用尽全力，一记高抬腿踢了过去。
　　玉囊颤抖不止。
　　魔人吃痛，仰天就倒。
　　这时，她脑海里传来了熟悉的声音。
　　“小白，快和他建立契约！”
　　“啊？怎么建立？”
　　“你看他的魔晶，在那里！”
　　白可飞一抬头，就看到了达普拉的后庭。
　　那里非但感觉不脏，还显得晶莹剔透。
　　“那是他的魔晶，也是魂境入口，你接触这里就能与他进行灵魂交流，从而达成契约。”
　　“接触这里……绝对不要！”
　　她当然嫌脏了。
　　“哎，那么好的机会……”
　　白可飞还在犹豫，这时一道身影从她身旁窜过，直取魔人菊花而来。
　　原来是班迪。
　　关于如何与魔人达成契约，他早就知道。
　　这也是他不可多得的翻身机会。
　　为了自己的将来，以及所爱之人，他必须放手一博。
　　浑身魔纹最大程度激活。
　　此刻，他感觉自己变成了光。
　　而那朵后庭花，就是他命运的归宿。
　　很快，他就与那朵花亲密接触了。
　　手感冰冰凉凉的。
　　“契约达成！”
　　所有人都观望着这一幕。
　　包括达普拉本人。
　　然后……
　　什么都没发生。


第35章 34、要么战死，要么蒙羞
　　“契约……契约啊！”班迪面如死灰。
　　“幼稚！”
　　达普拉大腿一夹，就将少年包裹在了股间。
　　“谁会把真正的魔晶暴露给你看？死吧！”
　　班迪感觉全身骨头都断了。
　　内脏也要被挤出来了。
　　魔人的臀袭，霸道且凶狠。
　　是常人无法承受之重。
　　“不要啊，班迪！”
　　蒂娜忙上前帮忙。
　　她激活魔纹，浑身闪耀着荧光。
　　使得她本来就单薄的衣衫，更是通透明亮。
　　优美的曲线尽收眼底。
　　的确是夜色中的一道靓丽风景线。
　　手中的长剑落下，直取魔人眼睛。
　　此刻，达普拉还保持着卧姿。
　　看到一个发光的人类少女从天而降。
　　这简直就是送上门的美食。
　　他轻轻一挥手，蒂娜就被他握在了掌心里。
　　他不太懂欣赏人类的美，就像我们不太欣赏香蕉的美。
　　他要做的，就是将香蕉皮给剥了。
　　于是，蒂娜就成了光溜溜的美味。
　　就像剥了壳的虾仁。
　　接着，他张开嘴，口中的管状物伸出，开始对她上下探索。
　　这也使得她变得娇羞万分。
　　管状物盘旋在她的峰峦、丘陵与峡谷地带，接着开始入侵她的口腔。
　　不出意外的话，接下来她就会被吸干。
　　就在这千钧一发之际，突然一道身影划过，将管状物全部切断。
　　一时间血花飞溅。
　　原来，白可飞趁机发动了偷袭。
　　魔人在吸食的时候，弱点太明显了。
　　他浑身坚硬无比，但口腔还是柔软的。
　　达普拉捂着嘴，疼得在地上打滚。
　　随后一个翻身站起。
　　他彻底暴怒了，非掐死这个血魔不可！
　　此刻，班迪已经不得其形了，但生命顽强还没有死。
　　只是味道有点重。
　　蒂娜也昏迷不醒。
　　白可飞无暇救人，便吩咐同伴道：“童谣，帮我照顾好他们！”
　　随后，开始吸引魔人的火力。
　　两人周旋了一会儿，她也学聪明了，不再发动无意义的进攻，只是一味闪躲。
　　希望这样能慢慢拖垮这家伙的体力。
　　“等等，小家伙。”这时，达普拉说话了，“身为魔族，为何要和人类同流合污？”
　　“我当然是被逼的。”
　　“那你为何而战？”
　　“我为……”白可飞想了一下，回答道，“为了活下去！”
　　“好朴实的理由。”达普拉又问道，“愿意和我达成契约吗？如果是你的话，我倒不在乎把力量分配给你使用。”
　　“你的力量，我不稀罕！”
　　白可飞猜测，这家伙一定快没力气了，才提出这种要求。
　　这就说明离胜利不远了，再坚持一下吧。
　　达普拉也被这个回答搞得很懵逼，“难道你不想拥有强大的力量？不想去教训迫害你的人？”
　　“这和你没任何关系，别想挑唆我。”
　　“你……”
　　他只得低声下气道：“好吧，实话告诉你，我已经快要不行了，但我不甘心！”
　　“你有何不甘？”她不紧不慢道。
　　达普拉将脸转向看台上，“我被人诱骗至此，就是那个预言者。就算死，我也不想让她活的那么轻松。”
　　“那你去报仇啊，我可不会阻止你。”
　　“开玩笑，以我现在的力量无法对抗预言者，需要借你的身体帮助。”
　　“你觉得我会借给你吗？”
　　白可飞觉得可笑，他的智商与心机同某人比起来，还差得远呢。
　　这时，泰瑞斯发话了，“小白，答应他，有我在，他只有被薅的份。”
　　“哦？你确定吗？”
　　“是啊，我正需要强大的灵魂作为给养，这家伙正合适。”
　　听说对同伴的伤有用，白可飞心动了。
　　于是，她开始与魔人进行商量。
　　“既然如此，那我们就建立契约吧，我要杀了那个剑帝，顺便帮你料理掉预言者。”
　　“放心吧，人类高手对我来说不算什么。”
　　两人一拍即合，于是伸出了彼此的手。
　　达普拉的魔晶在手指上，现在只需要碰触到就能达成契约了。
　　…………
　　看台上，布雷德利正目睹着这一切。
　　本以为这个小姑娘可以成功与魔人达成契约，但转念一想不对！
　　这是骗局！
　　想到于此，他毫不犹豫冲下看台，朝着他们奔去。
　　与此同时，白可飞的手触碰到了那块魔晶。
　　但契约并没有达成。
　　反而一股极强的能量冲击着她的身体。
　　这是暗魔独有的暗能量。
　　拥有极强的向心力。
　　导致白可飞的内脏受到挤压。
　　身子也被极力扭曲着。
　　她惨叫一声，摔倒在地，不断吐血。
　　“哈哈哈哈……”达普拉仰天长笑，“谁要和你这个肮脏的家伙签定契约，只是想省点力气吃了你而已。”
　　白可飞颤颤巍巍支撑起身子。
　　剧烈的疼痛侵袭而来。
　　紧咬的牙关不停颤抖，强烈的求生欲望驱使着她逃跑。
　　但她只能勉强拖着受伤之躯，连连向后挪动。
　　地上被拖出一条血痕。
　　她忍不住抱怨，“小泰……你妹的坑队友……”
　　魂境内，泰瑞斯也没料到是这个结果。
　　果然自己还是太单纯了吗？
　　这下害了同伴，该如何是好？
　　“好了，该送你上路了。”达普拉伸出一根手指，“为你的愚蠢和幼稚默哀吧！”
　　他一指刺了过来。
　　受伤的白可飞根本无从闪躲。
　　她绝望之极，想不到第二次生命是如此短暂。
　　这次是真的没辙了。
　　但就在这危机时刻。
　　一个伟岸的身影挡在了她面前。
　　手中寒芒点点。
　　一把短剑挡住了魔人的攻击。
　　没有一丝颤抖。
　　白可飞惊呆了，万万没到，前来搭救的人会是布雷德利。
　　“快滚，别妨碍我！”他大吼道。
　　她行动不便，是童谣过来将她拉走了。
　　达普拉不由大怒，怎么又跑来一个碍事的？
　　他发起了疾风骤雨般的攻击。
　　布雷德利脚步不移，单手挥剑就将攻击全部挡下。
　　达普拉不由震惊，人类里竟有这般高手？
　　“无影连斩！”
　　布雷德利消失在原地。
　　以极快的速度，全方位发动斩击。
　　达普拉一阵惨叫，浑身飙血，步步退后。
　　太强了，每一剑都是自己关节的薄弱处。
　　人类的身体明明这么弱小。
　　为何能发挥出如此惊人的力量？
　　他不是剑客，无法理解锐利的真谛。
　　自然也无法理解对方强大的原因。
　　现在只需要发动最后一击就能结束战斗。
　　但布雷德利却停下了步伐。
　　并捂着右臂，一脸痛苦的表情。
　　自己的伤势还是在关键时刻发作了。

第36章 35、邪剑附体
　　“哦？受伤了？”
　　达普拉眼光何等老辣。
　　这个人类虽然很强，但带着伤勉强作战可是下策。
　　这算看不起我吗？
　　他大吼一声，浑身纹理绽放出强烈光芒。
　　之前因为害怕力量流逝太快，而不敢全力应战。
　　而现在，再藏着掖着可是会死的。
　　他再次发动雷霆般的攻势。
　　“什么？”
　　布雷德利被这股力量吓到了。
　　这个恶魔，实力比自己想象的还要高。
　　现在自己旧伤复发，无法抵抗，只能闪躲。
　　但达普拉的速度更上一层楼。
　　已经不是凡人可以企及的了。
　　身形化为流光，不断小角度变向，仿佛物理定律不存在。
　　布雷德利防不胜防，被重重击飞出去。
　　手中斩魔剑也掉落了。
　　这下情况可失控了。
　　研究组无不惊慌失措。
　　哈雷娜忙向克雷沃投去求助的目光。
　　“团长大人，请你救救将军吧！”
　　“你在开玩笑？他可是剑帝，帝国第一剑客，我去帮他岂不是羞辱他？”
　　“可是……”
　　“哼，如果连这种级别的魔人都对付不了，就说明他配不上剑帝的称号。”
　　哈雷娜又去请求预言者。
　　“大人，请您无论如何都要阻止魔人啊！”
　　“放心，我自有分寸。”伊丝蕾也无动于衷。
　　这些平日里眼高于顶的强者，此刻一个个都只想吃瓜看戏。
　　哈雷娜陷入了深深的绝望。
　　竞技场上，现在还能对敌的只剩下塘夕村的少年们了。
　　他们分为两两一组，与魔人展开了周旋。
　　但很快就死伤惨重。
　　达普拉虽然已是强弩之末，但也不是这些普通少年可以对付的。
　　这时，童谣捡起了地上的斩魔剑。
　　这是布雷德利掉落的。
　　她感觉到一股邪气侵入了自己体内。
　　原来，这是一把邪剑。
　　是布雷德利牺牲自己灵魂，才能驾驭的绝世凶兵。
　　而她一个小女孩，根本无法对抗这股邪气。
　　身上原本暗淡的魔纹，变得光芒大盛。
　　蓝色的瞳孔也成了深红。
　　达普拉微微一愣。
　　作为暗魔，他对黑暗能量最敏感。
　　这股气息，与其说是邪气，不如说是死气。
　　她到底是谁？
　　童谣右眼溢出幽蓝色火焰。
　　纯真的表情变得狰狞异常。
　　“不许你……伤害大伙！”
　　她握紧斩魔剑，朝着魔人冲去。
　　直到方下，达普拉才感觉到生命的危机。
　　这个女孩……不简单！
　　他忙向后闪躲。
　　与此同时从指尖释放出了暗能量波。
　　童谣一条腿被击中，不由单膝跪地。
　　但她依然挥出了手中剑。
　　幽蓝的火焰形成了巨大的月牙，穿透了达普拉的身体。
　　他瞪大血红的眼睛，完全无法置信。
　　这一剑没能伤到他肉身。
　　却是将他的灵魂给斩灭了。
　　直到此刻，达普拉依旧不敢相信眼前的一切。
　　嘴里不停喊着一个名字：“吉尔……凯特……”
　　鲜红的眼睛迅速失去光芒。
　　浑身纹理黯淡无光。
　　硕大的身躯轰然倒地。
　　构成肉身的物质在飞快消失。
　　这下子突如其来，没人有心理准备。
　　以至于过了很久，哈雷娜才下令道：“研究组就位，赶紧回收魔人尸体！”
　　就这样，这场实验结束了。
　　童谣斩出那一剑后便晕了过去。
　　白可飞见没事了，便跌跌冲冲跑上前将她抱在怀里。
　　布雷德利站起身来，拍了拍灰尘。
　　走到她们面前，将斩魔剑收回，又意味深长看了童谣一眼。
　　“那个……多谢搭救。”白可飞言出由衷。
　　“救你？开玩笑。”布雷德利冷笑，“我只是担心珍贵的实验体遭到破坏。”
　　接着，又靠近她几步。
　　指着她贫瘠的胸口，一字一顿道：“你的心……是属于我的，在我挖出来之前，好好爱护它。”
　　白可飞背后一凉，冷汗直冒。
　　感激之情荡然无存。
　　自己遇到的人怎么一个比一个变态？
　　看台上，克雷沃眼睛一亮。
　　他已经选择好了最佳人员。
　　这个女孩，好好培养必定能成为杀手锏一般都存在。
　　选择幸存实验体是皇帝赋予自己的权利。
　　哪怕是布雷德利这小子，也不敢再哔哔了吧？
　　他不由伸出修长的舌头，舔了舔嘴唇。
　　…………
　　今天又逃过了一劫，终于能好好休息一下了。
　　童谣还没醒，但生命体征无碍。
　　只是一条腿断了，伤势已经处理完毕。
　　白可飞抱着她柔软的身体，悠然入睡。
　　梦里，她与童谣回到了塘夕村。
　　那是一个山清水秀的地方。
　　每日种植、放牧，养了一群可爱的小动物。
　　从此与世无争，过着逍遥的日子。
　　如此恬静美好的场景，就连泰瑞斯都不忍心打扰她。
　　就让她好好休息一下吧。
　　就算再倔强，她现在不过是一个小女孩。
　　对美好生活的向往可谓深入骨髓的，与灵魂无关。
　　但美梦却没有持续多久。
　　很快，帝国军的铁骑就来侵袭了。
　　他们烧杀掳掠，无恶不作。
　　白可飞梦到自己与童谣躲在床底下，无助又害怕。
　　最后，一个军官将她们揪了出来。
　　而他的脸，正是那个可恶的骑士团团长，克雷沃。
　　他朝她们露出了诡异的微笑。
　　…………
　　白可飞梦被惊醒了，满头的虚汗。
　　回头一看，同伴正在一脸关切地望着她。
　　“抱歉……是不是吵到你了？”
　　童谣摇了摇头，“刚刚，发生了什么？”
　　原来，她被斩魔剑操控的时候，根本没有任何意识。
　　于是，白可飞就将那时的情景讲了一遍。
　　童谣看着自己的双手，说出了一个惊人的秘密。
　　“依依，其实，我不是，这个世界的人。”
　　“啊？难道你也来自魔界？”
　　她摇了摇头，“我来自，另一个，你无法理解的世界。”
　　白可飞小心翼翼问道：“难道……你想说的是……现实世界？”
　　这一问让童谣也陷入了震惊。
　　两人突然不知道该如何沟通了。
　　因为无法确信各自的现实世界是不是同一个。
　　于是，白可飞唱起歌来。
　　“起来，饥寒交迫的奴隶……”
　　“起来，全世界受苦的人……”
　　童谣也不由自主跟着唱了。
　　万万没想到，她们居然真的来自同一个世界。
　　还没有唱完，就泪流满面了。
　　两人不由紧紧拥抱，有一种老乡见老乡的喜悦之情。
　　从此，这个世间不再寂寞。


第37章 36、听小泰的话，别让自己受伤
　　“这到底是怎么回事？”白可飞的疑问和山一样高，“为什么我们会来到这里？究竟发生了什么？”
　　童谣一副欲言又止的模样，“说来，话长……很多事，我记不清，只知道，要寻找，纯白英雄……”
　　“没事没事，你知道什么，就告诉我什么。”
　　“我不记得，我怎么死的，醒过来，就来到这里，出生在塘夕村，大人都打仗死了，是柯恩哥哥把我带大……然后，我们就被抓来了。”
　　虽然对方叙述很不完整，但白可飞无疑看到了希望。
　　“是不是那个柯恩哥哥知道得更多呢？”
　　“嗯，也许吧……他什么也不告诉我。”童谣一脸的疑惑，“只是说，钥匙，在我身上。”
　　“钥匙？什么钥匙？”
　　“可能是，打败帝国，拯救世界的钥匙。”
　　白可飞不由诧异，怎么感觉这个设定就和主角似的呢？
　　童谣接着说道：“就在刚才，我感觉到了，钥匙的存在，是它帮我击败了魔人。也许要解开一切的谜题，钥匙是关键。”
　　“那不管怎么说，你拥有潜藏的力量。既然如此，我会全心全意辅佐你的！直到你找到使用钥匙的方法。”
　　是啊，跟着主角混才有肉吃嘛，作为游戏老玩家，白可飞这点觉悟还是有的。
　　但童谣却不敢苟同，“但柯恩哥哥说了，钥匙不是好东西，会吞噬我的灵魂，能驾驭它的，是纯白英雄。”
　　“纯白英雄到底是什么？”
　　“我也，不知道，歌里有唱的。”
　　“那你能唱一次完整的歌吗？”
　　白可飞很期待，感觉这个世界就像个谜团。
　　而解开它需要钥匙。
　　现在钥匙有了，接下来就是寻找钥匙孔。
　　直觉告诉她，开启这个魔盒的方法就藏在这首歌里。
　　于是，童谣将那首完整的纯白英雄赞歌唱了出来。
　　“混沌的夜幕降临，
　　从此不再和平。
　　人们失去家庭，
　　鸟儿没了森林，
　　孩子见不到双亲，
　　老人孤苦伶仃。
　　是那纯白的英雄，
　　来自彼岸时空，
　　撕破无尽的黑夜，
　　拯救我们的世界。
　　他手持利剑，
　　斩断黑暗，
　　踏破天险，
　　誓除天下不洁。
　　过眼云烟，
　　白驹过隙，
　　和平又回到人间，
　　可是纯白的英雄，
　　好似浮云轻风，
　　早已不见了行踪……”
　　歌曲的每一个字，白可飞都记在心里。
　　也许现在无法解答，但这会成为关键的线索。
　　唱完后，童谣叹了口气道：“一切的谜题，都会被解开的，我们也能回去的。”
　　“回去？是回到原来的世界吗？”
　　“嗯，柯恩哥哥从不骗我。”
　　白可飞则有些担忧，这个所谓的柯恩哥哥，从头到尾都在骗人。
　　不能把希望寄托在什么英雄或什么哥哥身上，一定要凭借自己的力量逃出去。
　　慢慢来吧，哪怕在这里呆个十年二十年。
　　就学小泰那样，隐忍，蛰伏，最后一鸣惊人。
　　可惜她的计划，连一天都没有持续。
　　很快，就有人冲到牢房里来了。
　　气势汹汹，不怀好意。
　　白可飞翻身而起，打算对抗来犯之人。
　　但仅仅看了一眼，她就放弃抵抗了。
　　原来来的正是恶名昭著的克雷沃，以及他的诸多狗腿子。
　　其中就包括伊芙在内。
　　白可飞一个也打不过。
　　“你们想干嘛？”
　　“红眸，这里没你的事。”
　　克雷沃步步逼近，目标直指童谣。
　　白可飞岂能让他如愿，当场激活魔心，浑身燃烧起了白色火焰。
　　她手里还握着竞技场捡来的长剑。
　　一招疾风斩迎面袭来。
　　但克雷沃只是将披风往面前一挡，就轻松化解了攻击。
　　四品稀有装备“皇家斗篷”，可以抵挡四阶的攻击。
　　而此时的白可飞，还远远没达到这个实力。
　　她还不死心，又朝着对方冲了过去。
　　也不知道哪里来的勇气。
　　感觉自己今天不赌一把，以后会输得一败涂地。
　　童谣是自己最重要的伙伴，亦是解开世界之谜的钥匙。
　　她绝对不能有事！
　　但入目的，是一只手掌在视野中放大。
　　自己根本无从闪躲，就被抓了脖子。
　　四品稀有装备“血骑士手套”，无视四阶以下的防御。
　　紧接着，就是骨骼开裂的声音。
　　她的脖子，被硬生生扭断了。
　　意识顿时陷入模糊了。
　　只能感受到自己被无情摔在了地上。
　　根本不值得去回顾一眼。
　　此刻，她依稀能看到一点光芒。
　　只能眼睁睁看着克雷沃抓住了童谣，将她硬生生拖走了。
　　临了时，她听见童谣的哭泣声，并且不断喊着“依依”这个名字。
　　可惜的是，白可飞爱莫能助。
　　眼角流下了无助的泪水。
　　…………
　　荒莽的天地间，有一片小小的绿洲。
　　白可飞又出现在了这里。
　　但不见泰瑞斯的身影。
　　“小泰，小泰！”
　　她拼命寻找着他的。
　　心中不由得焦急。
　　难道连这最后的同伴都远离她而去了吗？
　　找了一大圈，没有任何发现。
　　她不由得心灰意冷。
　　坐倒在沙滩上。
　　望着茫茫大海，有了轻生的念头。
　　遇到童谣，让她燃起了对生活的希望。
　　可这希望犹如昙花一现。
　　到头来，什么都没有剩下。
　　也没有一个可以倾诉的人。
　　哪怕是最讨厌的人也行。
　　一滴又一滴泪水落在了沙滩上。
　　天空也变得阴霾，开始淅淅沥沥下起了雨。
　　魂境内的世界，与她的心情是紧密相连的。
　　包括那些姹紫嫣红的花卉，也都失去了生机，慢慢枯萎。
　　就在这时，一只温暖的大手落在了她头发上。
　　没错，是泰瑞斯来了。
　　白可飞紧咬嘴唇，没有让自己表现得很激动。
　　“哭什么哭呢。”
　　本以为他会说几句安慰人的话。
　　谁知开口就说道，“你看你把花园都给搞得乱糟糟的。”
　　“你这个混蛋，就知道你的花园！”
　　白可飞气得扑了上去，挥舞着小拳头。
　　泰瑞斯这次可没有挨打，而是很巧妙地闪躲着。
　　“我早和你说了，光凭你自己的力量，在这个世界是任人摆布的，谁也守护不了。”
　　白可飞停下了手，不想承认，但又不得不承认。
　　她问道：“你刚刚去哪儿了？”
　　“拜托，没有契约，我可不会随时出现的，大多数时间我都会让自己处于虚无状态，减少魂能消耗。”
　　他又补充道：“所以，就算你有危险，我想帮你也得有个延迟，而且这个延迟会越来越久，直到……”
　　直到什么，他没说，但可以猜测，应该是直到永远也无法出现。
　　白可飞终于下定了决心。
　　她不想再失去任何一个同伴了。
　　她想要变强，哪怕自己有可能被操控，从而万劫不复。
　　“小泰，和我建立契约吧。”


第38章 37、想要和你更深入了解
　　听了这句话，泰瑞斯却沉默了。
　　“怎么了小泰？”白可飞焦急万分，“你不是一直缠着我要建立契约的吗？那我们赶紧开始吧，否则……否则童谣就要危险了。”
　　“放弃吧。”他泼冷水道，“如果是为了救回你的朋友，那就算有契约你也做不到。”
　　“为什么？”她提出了灵魂拷问，“你不是剑魔吗？你不是魔界顶尖高手吗？为什么你连一个克雷沃都打不过？”
　　“契约的作用只是让我活下来，然后指导你慢慢变强，你明白吗？”
　　“指导我变强？那需要多久？”
　　“看你的悟性，少则十年，多则几十年。”
　　白可飞彻底绝望了，十年后，童谣会被摧残成什么样子？
　　她不敢想象。
　　“我不勉强你。”泰瑞斯说道，“你再好好考虑清楚吧，别遇到困难了才想到契约，作为成年人，应该有个长久的规划才行。”
　　他刚要消失，但又被叫住了。
　　“小泰，别走！”
　　“怎么了？”
　　他缓缓回过头，看到的是一张可怜又无助的脸庞。
　　这是他未曾看到的表情。
　　怎么与往常的趾高气扬不一样呢？
　　“我害怕……我不想离开你。”白可飞低声下气道。
　　“你不是一直都很希望我能消失吗？”泰瑞斯说这话还是有些伤心的。
　　自己一路过来，容易吗？
　　只是想活下去，有错吗？
　　可不管到哪里，都是被驱逐，被追杀。
　　好不容易放弃肉身，躲进魂境，结果又被各种压制。
　　明明是自己救了这个小妞的灵魂，但她毫不领情。
　　她从来没念过自己好，还把自己当成了寄生虫。
　　可自己呢？一直没有放弃对她的希望。
　　同样是苦命之人，何必互相伤害？
　　就不能互相理解，互相帮助嘛？
　　有史以来第一次，白可飞似乎读到了对方的想法。
　　也意识到了自己的自私渺小。
　　她不由双膝跪地，给他磕了个头。
　　“喂，你这干嘛？”泰瑞斯忙将她扶起。
　　“小泰，我错了……我一直以来都只想利用你，而不想付出任何代价。我明明知道没有契约你会难过，但就是不愿意成全你，想要防着你，想要更好的掌控你。”
　　“你的想法没错，很符合一个大魔王的利己主义，我看人向来不会错的，所以你也不用道歉。”
　　“但我现在想明白了，我想要和你……关系更进一步，你能不计前嫌吗？”
　　“我……我是无所谓，就是很突然。”泰瑞斯不由得老脸一红。
　　白可飞知道他误会了，忙纠正道：“喂喂，我说的是契约啊，你往哪想呢？”
　　“谁让你说话那么含糊的？”泰瑞斯不服道，“不过你是认真的吗？前几次明明说好了的，结果都放我鸽子。”
　　虽然能看穿她的内心，但他依旧不敢确信。
　　“当然是认真的。”白可飞一脸真诚的表情，“经历了那么多，我已经很确信你的为人了，虽然有些欠揍，但是并不讨厌。所以……请和我达成契约吧。”
　　“哦？你不怕我夺取你的身体了吗？”
　　“这本来就是我们共同的身体，你应该享有部分使用权。”
　　“就算这样，我也不能马上救回你的同伴。”
　　“如果不建立契约，我想永远也救不回她。”
　　“那好吧。”泰瑞斯舒心一笑，“契约这东西，并非心甘情愿才能达成，只是心情不一样，达成的契约形式也不一样？”
　　“哦？什么契约形式？”
　　“以后再和你细说吧。”
　　他突然一把抱起了她。
　　“喂喂，你又要干嘛？”白可飞不断挣扎。
　　“别动啊，当然是做和上次一样的事。”
　　“啊？又来？”
　　两人互相拥抱着，额头也越来越靠近。
　　“最后问你一次，你反悔吗？现在还来得及。”
　　看着他一脸认真的表情，她感到了内心的震颤。
　　原来，他也会有如此认真帅气的一面。
　　她忙摇了摇头，让自己思绪回复正轨。
　　自己堂堂大老爷们，怎么能对男人表现出奇怪的情绪？
　　“别婆婆妈妈了，开始吧！”
　　随着一阵强光，意识陷入了模糊。
　　时间仿佛在此刻凝固。
　　白可飞的视野变成了走马灯。
　　从哇哇坠地到牙牙学语，然后被父母给宠爱着，再到一路艰辛的成长。
　　从出生到死亡，自己的一生没有闪光点。
　　所有人都说，她被游戏荒废了。
　　就算是死了，自己都会沦为别人的笑柄吧？
　　成了茶余饭后，别人的聊资。
　　直到来到这个世界，受尽各种羞辱，以及希望和友情的逝去。
　　自己果然无论走到哪里，都是个废物呢。
　　“少女，你在想什么？”
　　一个稚嫩但老成的声音在脑海中响起。
　　这是来自灵魂深处的拷问。
　　她忙回过头，就看到了一个一模一样的自己。
　　不，不一样，她有着棕色头发与湛蓝的双眸。
　　“白可依？”
　　“我谁也不是，只是以你执念的样子出现。”
　　“我的执念？”
　　“是的，你内心深处的不甘，不愿接受命运操控，就此沉沦。”
　　这话说到白可飞心坎里去了。
　　“你能帮我改变命运，对吗？”
　　“不，我也帮不了你。能帮你的，只有你自己。”
　　“那契约，究竟能改变什么？”
　　“当然是你的态度了。”神秘女孩说道，“到底是背负命运，还是选择逃避？到底是碌碌无为，还是力挽狂澜？经历了那么多坎坷，你到底想通了没有？”
　　“嗯，想通了。”白可飞坚定地回答道，“我的人生，注定不凡，无论这是人为设定的还是机缘巧合，我都不会再逃避了。”
　　“恭喜你，认清了自己的定位。”女孩又问道，“现在，你可以确立自己的人生目标了吗？”
　　白可飞睁大眼睛，凌厉的眼神令人敬畏，“我要成为魔王，我要让神也为之颤抖！”
　　“嗯，不错。”神秘女孩表示赞许，“想要打破这个糜烂的时局，需要一颗强大的心，而这，正是过去的你所或缺的。”
　　“那契约算是达成了吗？”
　　“是的，当你领悟自己的真谛时，契约就完成了。之后能不能成为大魔王，就靠你自己表现了。”
　　神秘空间飞快消失，一切又回到了魂境的画面。


第39章 38、属于两个人的疼痛
　　两人同时睁开了眼睛。
　　不知道是不是错觉，泰瑞斯看她的眼神全变了。
　　面对他的目光，白可飞竟然有些不知所措。
　　不管法理上如何，在灵魂上，他们的关系已经升华了。
　　为了打破尴尬，她忙问道，“小泰，契约真的达成了吗？”
　　“你自己看。”
　　她突然发现，两人之间多了一根锁链。
　　他们的心与心被连了起来。
　　只不过无论走多远，锁链也会蔓延，这只是一种象征性的存在。
　　“为什么会这样？”
　　“因为是等价契约哦。”
　　“等价契约？什么意思？”
　　“就是最公平的契约。”泰瑞斯解释道，“契约双方不会因一方死亡或者毁约而受到影响，也不需要单方面听从一方的不合理安排。”
　　“那我们签什么约，这是谁决定的？”
　　“契约内容是你心中最渴望最真实的想法，你需要的是力量，是可以变得更强，而我们俩的想法不谋而合，因此才会签订等价契约。”
　　“这有什么好处吗？”她接着问道。
　　“互相帮助，各取所需。”他神秘一笑，“到时候你就明白啦。”
　　白可飞突然感觉自己很难过。
　　就像来自灵魂深处的折磨。
　　“你确定契约没有副作用吗？我怎么那么疼？”
　　“你不是说要变强吗？”泰瑞斯解释道，“给你个幸福安逸的环境，你能变强？每个强者不都是苦其心志，劳其筋骨的吗？”
　　她有些无语，接着问道，“那我的痛苦就这么无止休持续下去吗？”
　　“你还准备每个月来一次？”泰瑞斯戏谑道，“听好了，你之所以痛苦，有以下几个原因，第一，你的灵魂现在与我捆绑，大家都需要一个磨合期，第二，我的灵魂受伤，势必会影响到你，第三，那就是痛经，明白吗？”
　　白可飞恍然大悟，“原来还是你在搞鬼，你这个寄生虫！”
　　她挥舞拳头想去打他，但被他一只手给顶住了脑袋，就无法推进分毫了。
　　“可恶可恶！哪有把自己的痛苦分担给别人的，信不信我来痛经痛死你？”
　　可惜她的手太短，碰不到他。
　　泰瑞斯得意道：“现在不管你愿不愿意，我们是分不开了，赶紧适应起来吧。顺便说一句，你来痛经我可感觉不到，我们只分担灵魂的痛苦。”
　　白可飞真是服了这个混蛋。
　　但持续的疼痛的确让她更冷静。
　　至少对于那些乱七八糟的欲望也能克制了。
　　并且，永远不会忘记仇恨。
　　她还有一个疑问，只不过说出来有些不好意思，“小泰，你曾经说过的，我们建立契约后真的会相处一辈子吗？。”
　　“一辈子。”泰瑞斯也笑了，“但愿吧，虽然曾经也有个家伙这么和我说过，只不过现在人都不见了。”
　　“哪个家伙？”白可飞有些不高兴了，“原来你也挺滥情啊。”
　　“喂喂喂，我们是建立契约，别搞得像结婚似的好不好？”
　　“难道在我之前，你还有别人？”
　　泰瑞斯叹了口气，“的确，你不是第一个和我建立契约的人。”
　　“那谁是第一个？”
　　“我的魔剑。”
　　“啊？魔剑？”白可飞有些莫名其妙，“物品也能建立契约吗？”
　　“有灵魂就行。”泰瑞斯向往道，“我的魔剑也是历经千年修为，从而生出了灵魂，不建立契约的话，它根本不认可我。”
　　白可飞突然来了兴趣，感觉里面又是个故事。
　　“那这把魔剑现在去哪儿了？你们之间发生了什么？”
　　泰瑞斯一脸疲态道：“今天到此为止吧。刚刚建立好契约，我很虚弱，需要修养一阵子。下次再和你说。”
　　“真希望你能成为一个靠谱的外挂，而不是只会压榨我。”
　　“哼，我也希望你能成为独当一面的高手，而不是整天要我收拾烂摊子。”
　　白可飞白了他一眼，“得了吧，你这家伙能不掉链子我就谢天谢地了。”
　　说起这个她又不开心了，想起之前与魔人作战的事来。
　　“对了，你这家伙，竞技场上坑我那么惨，我还没找你算账呢。”
　　“呃……那是意外，始终我也只是个年轻的魔人嘛，那种老奸巨猾的家伙，以后还是小心些。”
　　她刚要发作，泰瑞斯忙转变了话题：“说话，你这次表现不错，居然能和达普拉打得有来有回。”
　　“难道他很出名吗？”
　　“马马虎虎吧，这种家伙在魔界满大街跑，不过对你来说却很不容易。”
　　“嘁，搞得自己很高深似的。”白可飞不屑道，“人家靠真材实料，不像某些人，只会坑蒙拐骗。”
　　“啊咳。”泰瑞斯不由轻咳了一声。
　　哎，又自讨没趣了，看来自己在她心目中是个有贼心却没能力的废物。
　　算了，好男不和女斗。
　　…………
　　白可飞回到了现实世界。
　　她发现自己已经昏迷了很久。
　　随着视线的暗淡，她已经无法获悉外面的情报了。
　　难道这个身体就这么死了吗？
　　所幸的是，她的心脏还在跳动。
　　生命力依然很顽强。
　　不知过了多久，她终于恢复了意识。
　　发觉自己身在一个干净明亮的地方。
　　那是一间病房。
　　几个穿着护士服的女子在进进出出。
　　看到她醒了，她们非常高兴，奔走相告。
　　很快，一个熟悉的人来了。
　　那是一个俊朗的男子。
　　身材颀长，表情冰冷。
　　“布雷德利。”白可飞艰难地开口了，“怎么是你？”
　　“你是不想见到我吗？”
　　“唉……我睡了多久？”
　　“两天了。”布雷德利淡淡说道，“我还以为你再也醒不过来，正打算挖了你的心脏呢。”
　　因为上次他救了自己，白可飞对他印象不坏。
　　“童谣呢？”
　　“被克雷沃带去帝都了。”
　　“你为什么不阻止他？”她眼神中带有幽怨。
　　“这是约定好的事，契约实验的幸存者，他都可以挑选。”
　　“好吧，我会自己想办法把她救回来的。”
　　此话一出，布雷德利眼神中多了一丝期待。
　　“但你的剑法太糟糕了，他可是帝国仅次于我的高手。”
　　“是吗？那我只能想别的办法了。”
　　“不过你放心吧，时代马上就会发生改变的。”
　　“什么意思？”她感觉对方话中有话，“时代改不改变，与我何干？”
　　“难道你不觉得这是机遇吗？有了势力和背景，你才有资格去挑战克雷沃，不是吗？”
　　“那你总得告诉我，该干什么吧？”
　　“当然是和我联手了。”
　　布雷德利发出了邀请，“以你的潜力，一定能在这个乱世中有所作为。”

第40章 39、师徒情深
　　白可飞当然不愿意和帝国鹰犬联手了，但她有的选吗？
　　而且，这也是自己翻身的机会。
　　想要成为大魔王，就要隐忍。
　　今天的让步，是为了将来的任性。
　　于是她诚惶诚恐道：“我一个什么不懂的小女孩，能得剑帝青睐，那是我的荣幸。”
　　布雷德利很满意，“放心吧，我暂时不需要你的心脏，现在我缺人手，你以后就由我来培养了。”
　　“那太好了，多谢将军栽培！”
　　“嗯，你若身子无恙，那就赶紧开始吧，我在校场等你。”
　　…………
　　过了一会儿，白可飞穿戴一新，这是一套帝国军的女兵制服。
　　女兵因为不上战场，都是文艺兵为主，因此军装也设计的比较花哨。
　　浅蓝色制服上衣，配上柔软的小裙子，当然少不了保暖的白色的长筒棉袜了。
　　她又拿了一把细剑，挺轻巧的，感觉很喜欢。
　　接着，便走出门去了。
　　布雷德利显然已经等候多时了。
　　看了眼她的剑，便说道：“把这个扔了。”
　　“啊？那我用什么？”
　　他递过一把折叠式短刀，白色的，非常精致。
　　“听着，小家伙，我师承剑圣李维尔，他只教了我短剑剑术，因此我教不了你别的。”
　　接着，他拔出斩魔剑，对着空旷之处道：“我的剑法只演示一遍，你懂就懂，不懂也别问我了。”
　　说罢，便一剑斩出。
　　完全没有能量波动，纯粹的剑气，但地上却形成了一条沟壑。
　　直到百米远的尽头，那里的围墙被一分为二。
　　白可飞看傻了，明明是作为近战兵刃用的剑，在高手手里居然成了远程武器。
　　而且切口及其平整光滑，令人叹为观止。
　　“别用你的次元之力。”他提醒道，“用你对剑的领悟，也就是剑意。当你可以切开五米远的目标，你就算有小成了。”
　　“我试试吧。”
　　她握起白色短刀，将目标锁定了一棵碗口粗的小树，便开始练习起来。
　　但无论怎么挥砍，连树叶都不动。
　　布雷德利目不转睛盯着她看，眼神变得柔情似水。
　　女孩那娇小的形象也渐渐模糊了，变成了一个棕发的少女。
　　同样的穿着打扮，同样的挥剑动作。
　　用的也是同一把武器。
　　“莉莲……”
　　他忙回过神，不去多想，今天自己为何如此多愁善感呢？
　　练习了一上午，白可飞的挥砍动作越来越慢。
　　身体也越发疲惫。
　　布雷德利心想，哪怕只有几米的距离，对新手来说也太难了。
　　想当初，他练习这招足足用了三年。
　　这个小姑娘就算天赋异禀，也得花上个一年半载吧？
　　但刚刚这样想完，那可树居然倒了。
　　白可飞兴奋道：“将军大人，我成功了！”
　　“不可能！”布雷德利忙上前查看切口。
　　没错，是剑痕，连续的剑痕。
　　她居然每一剑都能准确命中同一个点！
　　“怎么样？还算合格吗？”
　　“马马虎虎吧。”
　　布雷德利突然来了兴致，“趁热打铁，我们进行下一项训练，实战。”
　　他持剑而立，招呼道：“用你的全力进攻吧。”
　　白可飞也兴致勃勃，拖着疲惫不堪的身体，朝着对手发动刚刚领悟的斩击。
　　她还给自己的招式起了个名字，“裂空斩”。
　　虽然很有自信，但结果她也猜到了，那就是被对方不动声色挡住。
　　始终自己一个菜鸟，想要对剑帝造成伤害那是不可能的。
　　但结果却出乎意料。
　　这一招将布雷德利的剑给打飞了。
　　“诶嘿？”白可飞有些不可思议，自己的实力一下子那么强了吗？
　　紧接着，就看到他捂着手臂，一脸的痛苦。
　　“你怎么了？”她忙上前查看。
　　只见一滴一滴的血从布雷德利的指尖滑落，而且颜色呈现出黑色。
　　“这是……魔元的气息。”
　　她立刻去撕扯他的衣袖。
　　他不想给人看到自己脆弱的一面，但奈何伤势太重，无力反抗。
　　看到伤口，白可飞震惊了，半条手臂都成了黑色。
　　而侵蚀伤口的气息她很熟悉，与自己的魔力几乎一模一样。
　　这一定是与小泰战斗留下的。
　　想到于此，她便一口咬了下去，开始了吸食。
　　这是她第一次吸取脖子以外的部位。
　　口感不太好。
　　但现在并非进食，而是救人。
　　布雷德利的表情也舒展开，不再反抗。
　　他的感受与诸多被吸食过的人一样，异常舒服。
　　眼前那个娇小的身影，仿佛充满了魔力，让人忍不住伸手去抚摸。
　　但作为剑客，他心志如铁，因此硬生生克制了自己的冲动。
　　而她的身影，再次变成了自己熟悉的少女。
　　“莉莲……”
　　白可飞感觉到，有水滴在自己脸上。
　　这个男人，居然流泪了？
　　吸完伤臂的血后，手臂颜色恢复如常。
　　接着，她又用唾液帮伤口愈合了。
　　布雷德利试着挥了挥，感觉好多了。
　　有史以来第一次，他朝她露出了笑容。
　　“多谢你了，小家伙。”
　　“那个……莉莲是谁？”白可飞刚才分明听到这个名字。
　　“她啊，是我的妻子。”
　　“啊？原来你结婚了吗？”
　　“嗯，五年前结的婚。”他不由得向往，“可惜啊……”
　　“发生了什么？”
　　“在一次任务中，她殉职了……”
　　“抱歉……”
　　布雷德利指着她手里的折叠短刀。
　　“这是莉莲的佩刀，为了不被敌人侵犯，她选择了自尽……是我不好，当时我若能和她一起……”
　　想到于此，他便哽咽不能语了。
　　白可飞说道：“既然这把刀是你妻子的重要遗物，那还是还给你吧。”
　　“你拿着吧，希望莉莲的果敢可以由你继承。”
　　“行吧。”
　　她不好拒绝，只不过一直被当成他老婆的替代品有点难受。
　　他给我这把刀，难道是在暗示我什么吗？
　　细细想来真是可怕呢。
　　布雷德利又变得一脸冷峻，“小家伙，你不会背叛我吧？”
　　“啊这……您在胡说些什么呢？”
　　“我最恨的事，就是被信赖的人背叛。”
　　“放心吧，大人对依依那么好，依依绝对不不会背叛的。”
　　他不由摸了摸她的小脑袋，“回去吧，好好休息，明天的训练会更苦。”

第41章 40、附身女孩真好玩
　　等人一走，白可飞脑海中就响起了泰瑞斯的声音。
　　“哟，想不到人类剑客对剑的领悟也很高啊。”
　　“小泰，你现在可以随时随地出现了吗？”
　　“是呀，老闷在里面多无聊，我与你的五感可是相连的。”
　　“和你这个变态共享感官，真是令人恶心。”
　　“好了，别说这些无用的了，身子借我玩玩。”
　　“你……”白可飞有些生气，“你也太猥琐了吧？”
　　“别误会，我只是想试试契约后对身体的操控度。放心，你还是占据主导的，随时可以收回权限。”
　　“好吧，你可别做奇怪的事。”
　　说着，白可飞就交出了身体操控权限。
　　泰瑞斯主导身体后，兴奋异常。
　　“哈哈哈……我剑魔又回来了！”
　　接着他忍不住对着新身体上下摸索。
　　“虽然手感很一般，但我十分满意。”
　　“喂喂，警告一次！”白可飞岂容他胡作非为，“女孩子的身体别乱碰行不行？”
　　“这么小气的吗？”他话虽这么说，但还是停下了手。
　　“好吧，试试我的剑法有没有退步。”
　　于是，他拔出短刀，凝神聚气。
　　魂境内的白可飞也能感受到强烈的剑意在朝着刀刃聚集。
　　太可怕了，她已经会过不少高手，但从未有人能给她造成如此的压迫感。
　　随着短刀挥出，一道弧形剑气释放出来，以亚音速飞行着。
　　过了好半天，并没有任何动静。
　　白可飞不禁嘲笑：“就这水平吗？与布雷德利差远了。”
　　“别急，让剑气飞一会儿。”
　　很快，她就看到了惊人的一幕。
　　首先是离这里数百米远的黑色屋宇被拦腰斩断。
　　这是兰道夫的培炼屋。
　　他正在给实验体篆刻魔纹，突然屋顶没了，吓得哇哇大叫。
　　紧接着，离这边几公里远的树林成片倾倒，就就好像上帝拿着剃须刀划过一般。
　　再接着，远处的山峰也滑落了，切口平平整整，成了一座平地山。
　　白可飞彻底傻眼了。
　　完全不敢确信这是真的。
　　泰瑞斯归刃入鞘，说道：“还行吧，肯定没以前的身体那么好，但能发挥三成也不错了。”
　　接着，就归还了身体权限。
　　“我睡觉去了，没事别吵我。”
　　白可飞克制着打人的冲动。
　　这种家伙，装完逼就走了吗？也不指导我一下。
　　不过，这一刀让她看到了自己的潜力。
　　为什么同样的身体，也没使用任何魔力，差距会有天壤之别呢？
　　如果自己能达到这种境界，那不管是伊芙还是克雷沃，都能按在地上摩擦了吧？
　　想到于此，她不由信心大振。
　　开始了一次又一次的挥剑练习。
　　直到第二天凌晨，她才忍不住席地而睡。
　　…………
　　正当白可飞睡成死猪时，一场重大的阴谋正在酝酿中。
　　研究所中央城堡会议大厅内，整整六十名魔法师分为四排站立着。
　　他们统一身着深蓝色魔法长袍，上面清一色绣着五芒星，属于高阶魔导士。
　　有些人的长袍上甚至绣着六芒星，也就是达到了四阶修为。
　　这整个在大陆上都是十分罕见的。
　　站在队伍最前面的，赫然就是黑暗贤者兰道夫。
　　他对站在高台上的布雷德利说道：“将军大人，帝国魔法协会的增援到了，唤魔计划可以实施了。”
　　布雷德利表面上不动声色，内心却是膈应不止。
　　乖乖，居然来了那么多阴暗男，他最讨厌的就是魔法师了。
　　尤其是黑魔法师。
　　平时这里有个兰道夫已经很令人毛骨悚然了，想不到现在一下子多了那么多，空气也变得肮脏不堪？
　　“大家既然来了就不用客气，桌上有茶有点心，随便吃。”
　　他是打心底里瞧不起这群人的，因此语气也像打法小孩子一般。
　　肃静，像死一般的肃静。
　　在场几十号人物，居然没有一丝小动作，人人都像木偶一般地站着。
　　几十双眼睛齐刷刷盯着他。
　　布雷德利不禁起鸡皮疙瘩，难道是自己说话方式有误？
　　就像他瞧不起魔法师一样，魔法师也瞧不起他。
　　魔法师有魔法师的骄傲，不管你是将军还是剑帝，在他们眼里根本就不值一晒。
　　他们唯一信仰的，只有更强大与更神秘的存在。
　　“兰道夫！”一名年长的魔法师大声质问，“你把我们叫过来，说可以瞻仰预言者大人的尊容，他人呢？”
　　“不是在那吗？”兰道夫指向了布雷德利身旁的紫袍女子。
　　“是个女的？”
　　大伙纷纷表示疑惑。
　　要知道在魔法界，男尊女卑现象严重。
　　因此，大伙也理所当然认为强大无匹的预言者是个男性，可结果却……
　　“兰道夫，你小子可别忽悠我们！”
　　一名黑气四溢的魔法师怒道，“预言者大人怎么会是女的？你连找个演员都不会吗？”
　　“我也觉得可疑。”另一名帽子半遮面的魔法师发话道，“她连真面目都不敢示人，还是让我来验验货吧。”
　　说罢，他手中形成一个黑色的能量球，一瞬间涨到篮球大小。
　　可以明显看出球体中央呈螺旋状，他居然是个时空法师！
　　“来吧，让时空之力撕破你的伪装！”
　　男子将黑球一把推向神秘女子。
　　只见两人之间雷光一闪，黑洞球好像撞到了什么结界，离目标三米远居然无法挺进了。
　　紧接着，女子袖子一挥，一把奇怪的琴飞了出来，将黑球击退，反弹向男魔法师。
　　“哇!”
　　他一声惨叫，中招后身子开始高速旋转，穿的衣服一件一件褪去。
　　最后摔在地上，已经成了赤条条的。
　　全场为之震惊。
　　一击打败一名帝国魔法协会的成员，这已经不是用厉害或者很厉害来形容的了。
　　要知道这名男子长袍上绣着六芒星，是一名四阶的高阶魔导士，差不多是大陆上顶尖的存在。
　　因此能秒杀他的人，简直是匪夷所思的。
　　只见一把鲁特琴悬浮在预言者面前。
　　她开口道：“你们可以不认识我，但应该认识蕾米蒂斯吧？”
　　“这个是……”
　　所有魔法师睁大了眼睛。
　　这把可不是普通的鲁特琴，而是鼎鼎大名的封印了基尔凯特亡魂的“蕾米蒂斯”！
　　位列传说十大神器之一，与布雷德利的斩魔剑，克雷沃的风雷剑齐名。
　　不管人长什么样，这把鲁特琴就是预言者的身份象征。
　　众魔法师不再犹豫，纷纷低下了他们尊贵的头。


第42章 41、本章无瑟瑟
　　“不知预言者大人召集我等前来有何贵干？”一名资格最老的魔法师问道。
　　“请大家协助一个试验而已。”回话的是布雷德利。
　　可是下面的人就像没听见一样，老魔法师又把问题重复了一遍。
　　布雷德利吃了个憋，脸色不由发黑，心中暗念：真是一群没教养的家伙！
　　但他可不敢明目张胆说出来，要不然那么多人足以将他诅咒至死。
　　预言者开口道：“想必诸位都懂时空法阵吧？”
　　“这是必须的!”
　　老魔法师一听，立刻将手中法杖一敲，一轮光芒四射的魔法阵就以他为中心亮起。
　　只见阵中传来哀鸣之声，许多亡灵伸出手来，恨不得将什么人拉下去。
　　但他们都不敢靠近施法者半步。
　　“这是个通向冥府的时空阵，不知是否合大人的意。”
　　老者言语中充满了自豪。
　　一瞬间就成功施展出如此完整的阵法，此人实力可谓登峰造极。
　　“可恶，这个老匹夫居然抢着出风头！”其他众魔法师勃然大怒，“兄弟们，大家不要落后！”
　　顿时整个会客大厅内八仙过海各显神通。
　　召唤阵、通灵阵、献祭阵，五花八门笔笔皆是。
　　鬼魂、魔物、怪兽一个个神话中的物种将空间挤得满满当当。
　　就连之前被打败的赤果魔法师也开始了表演。
　　他刚才冒犯预言者，现在更是要卖力表现，一口气制造了五个时空漩涡。
　　但都用法力禁锢，不会对周围的人产生影响。
　　这下就连布雷德利都有些惊慌了。
　　如果这些东西闹腾起事来，真是后果不堪设想！
　　还好它们都很乖巧，站在召唤者身旁一动不动。
　　预言者微微一点头，只见她轻一扬手，满场五光十色的法阵都暗了下去，召唤物也随之消失了。
　　众人再一次震惊，居然如此轻描淡写就终止了所有人的施法！
　　要知道，十个魔法师就有十种布阵习惯，想要强行终止的话，必须对其有本质上的了解。
　　也就是说，刚才短短一瞬间，预言者已经将在场所有人的布阵手法统统看破了。
　　就算他们的水平不入法眼，但这个数量放在那里啊。一分钟破解一个，也要一个小时。
　　可是从他们表演开始才不过五分钟！
　　大家已经彻底没了想法，只能用法力无边来形容她。
　　预言者风轻云淡道：“今天起，大家都听从兰道夫指挥，他会教你们一种新的时空阵法。等大家都学会后，我们就执行陛下吩咐的唤魔计划。”
　　“万分荣幸！”
　　兰道夫心情无比激动，想不到终有一天自己可以被任命为领导者，还是预言者大人开的金口！
　　而他领导的队伍，正是来自魔法协会的精英，有不少人资历比他还深。
　　其余魔法师心里虽然不服气，但也只得乖乖领命。
　　魔法界就是这样，以实力为尊，不像那些军人，往往要听从上级命令。
　　…………
　　会议结束后，布雷德利找到了预言者。
　　他们来到了一个无人之处，展开了一场世纪性的对话。
　　“快告诉我，你的真正目的。为什么要协助实行唤魔计划？”
　　“我是受莱昂大帝所托。”预言者理所当然道，“这个理由不充分吗？”
　　“笑话。”布雷德利冷笑道，“你是如此强大的魔法师，完全没理由听从陛下的安排。如果你愿意，甚至可以毁灭这个世界！”
　　“你非要知道是为什么嘛？”
　　“就算你不说我也能猜到，你想重新建立这个世界的秩序吧？”
　　“你是个聪明人，但聪明人往往不长寿。”
　　预言者抬头注视着他，隐隐约约露出杀气。
　　“作为帝国将领，我自然不能让你为所欲为。”
　　布雷德利也握紧了剑柄，毫不退缩。
　　预言者却说道：“你没有当众揭穿我，说明我们还有的谈，不是吗？”
　　“你是想离间我吗？”
　　“布雷德利，你是个有抱负的男人。你应该感觉到了吧，帝国再继续这样下去，迟早会毁灭。”
　　布雷德利没有回答，脸色变得难堪起来。
　　因为自己的担忧被对方道破了。
　　预言者继续说道：“腐朽的帝国，只会让百姓和士兵去送死，当权者尸位素餐，完全不顾国家的长久发展。”
　　接着，又朝他深深望了一眼，兜帽下的目光柔情似水。
　　“你也是受害者，不是吗？”
　　被这么一说，布雷德利警惕的神情终于放松了下来。
　　预言者缓缓踱着步，“你的爱人，不就是因为帝国的腐朽而死的吗？”
　　“不要说了！”
　　布雷德利觉得头很痛，心也很痛。
　　但预言者依然在喋喋不休，“爱人的死，并没有让你放弃对帝国的信任，为了能行使自己的正义，你屡立战功，成为了皇家骑士团团长，可惜……”
　　她话没说下去，但布雷德利知道后面发生了什么。
　　一年前，皇帝陛下因其袒护敌国百姓为由，撤了他骑士团长的职位，又收了他的兵权，将他贬到这个鸟不拉屎的地方上任。
　　之后，克雷沃接任皇家骑士团团长一职。
　　但他的作风完全不同，一到别国领土就烧杀抢掠，所经之处一片焦土。
　　“这就是你守护的帝国，践踏你的正义，杀死你的爱人，将你用完了就扔在一旁。”
　　布雷德利没有回答，他低着头陷入沉思。
　　“莱昂皇帝一直在做大一统的梦，”预言者继续说道，“希望在自己的有生之年，看到帝国的旗帜插遍东西大陆。因此，才会对克雷沃这样的将领青睐有加。”
　　接着又注视着对方，“但他最大的错误，就是抛弃了你。像你以威德加与四海，所到之处民心臣服，统一天下只是时间问题。可惜啊，一味急于求成，采取焦土政策，是必引起四方共诛。”
　　对方的话字字珠玑，说到了心坎里。
　　布雷德利只觉得热血澎湃，又感叹自己的才华无从施展。
　　“那我到底该怎么办？”
　　“如果不想就此埋没，你就要大洗牌，将这个世界完全毁灭后，再制定新的秩序。”
　　“你的意思是，让我与你合作？”
　　“是啊，这才是最好的选择，你觉得呢？”
　　这根本不需要思考。
　　因为他之所以找她，就是这个目的。
　　对于帝国存在的问题，没人比他更清楚。
　　但凭他一己之力，根本不可能改变时局。
　　将来像克雷沃这样暴虐的人只会越来越多，整个朝廷佞臣当道。
　　因此想要变革，只有现在了。
　　“请阁下指一条明路！”

第43章 42、遭遇监禁
　　“果然是识时务者。”预言者对他充满了欣赏，“那我就告诉你我的秘密，其实，我来自于魔界。”
　　“魔……魔界？”布雷德利吓了一跳，难怪对方强得离谱，原来是魔界人！
　　“如今的魔界，只剩下了很小一块土地。并且那里环境恶劣，整天杀戮不断。”
　　伊丝蕾侃侃而谈。
　　“我与莱昂已经谈妥，我从魔界召唤魔族大军助他一统天下，而他要将大陆的部分土地划分给我重建魔界家园。”
　　“我明白了。”
　　布雷德利越想越感觉害怕。
　　“你想将这里完全变成魔族生存的世界！到时候魔军一来，还会给帝国分一杯羹？笑话！”
　　“如你所料。”预言者毫不隐瞒，“不过放心，我们魔族已经习惯了共存，不会将人类灭绝。而布雷德利你呢？如果你肯协助我完成唤魔计划的话，你将成为人类的王，管理你们所有人。”
　　“成为全人类的王……”
　　这对布雷德利来说，无疑是致命诱惑。
　　他可以制定自己的秩序，行使自己的正义。
　　更重要的是，他可以不负爱妻所望，成为全世界最伟大的英雄。
　　“我同意你的提案！”
　　经不起权利诱惑的布雷德利，最终答应了这个请求。
　　他终于明白了，什么才是正义的真谛。
　　这个东西就像镜花水月，是根据需要来随时打破的。
　　这时，他才意识到帝国没救了，世界也没救了。
　　而他要做的，就是彻底的毁灭，彻底的洗牌。
　　…………
　　白可飞已经两天没等来布雷德利了，不知道他在搞什么。
　　明明说好了要和她联手做大事，结果却放了自己鸽子。
　　这让她很不爽，刚刚积累起的好感也消耗殆尽了。
　　百无聊赖之下，她便回到了房间，却看到一个熟悉的身影等候多时了。
　　原来是马克西姆，已经好久没看到他了。
　　“公主殿下，别来无恙吧。”
　　看到她，他就忍不住脸红。
　　她也一脸迫切的表情。
　　雄性的血液，已经很久没有品尝了。
　　她不禁吞咽起了口水。
　　两人很清楚接下去会发生什么。
　　因此也不需要多言。
　　马克西姆很自觉将自己脱了个精光。
　　白可飞看着他与他小伙伴都精神异常的样子，不由吐槽道：“没必要这样，脱掉上半身铠甲就行了。”
　　“无所谓，我喜欢凉快！”马克西姆迫不及待道，“赶紧开始吧！”
　　于是，两人便展开了神圣的吸血仪式。
　　白可飞跪坐在了他的腿上，正面对着他。
　　不知道为什么，她并没有选择背对。
　　可能连她自己都默认了，两人关系已经不再寻常。
　　望着她娇羞的小脸，马克西姆亢奋异常。
　　试探性搂着她的腰，她也没拒绝。
　　可能很久没有接触的关系，白可飞很喜欢他身上的雄性气息。
　　果然令人向往，令人陶醉。
　　以至于小腹又感觉到了激情澎湃。
　　两人就这样拥抱在一起，开始了吸食。
　　强烈的愉悦感犹如惊涛拍岸。
　　马克西姆要被幸福冲晕了。
　　感受着同伴身子的温热，以及脸颊上细腻的触感。
　　他忍不住将头埋入她的秀发，忘情呼吸着。
　　手也忍不住触碰她的身体，慢慢往下探去。
　　这种行为白可飞平时是抗拒的，但不知为什么，她默许了。
　　因为想要和他达成长期合作。
　　总得给他点甜头才行。
　　马克西姆不敢乱碰，怕她生气，只是象征性试探了一下，接着就开始了传统的自我慰藉。
　　但就在这时，突然有人闯进门来。
　　把两人都吓了一跳。
　　看清来者后，更是令人毛骨悚然。
　　是布雷德利。
　　他清冷的表情，仿佛可以滴出血来。
　　“将……将军大人，不是你看到的那样！”
　　马克西姆想要解释，但自己这副模样，是跳进黄河也洗不清了。
　　“去地狱里解释吧！”
　　随着剑影一晃而过，人头就飞了，一道血线划过长空。
　　“不要！”
　　看到这一幕，白可飞噤若寒蝉。
　　想要阻止，但为时已晚。
　　自己最喜欢的储备粮，口感最好的血包，以及对自己最温柔的奶爸，就这样没了。
　　根本来不及感慨和惋惜，斩魔剑已经落在了她的咽喉上。
　　“我说了，我最恨别人背叛我！”
　　布雷德利的眼神变得凶狠异常。
　　“我没有……我只是……只是在日常用餐啊。”
　　她试图解释，但被对方抓住衣领，给提了起来。
　　“既然答应了跟着我，为什么还要碰别的男人？你想吸血，吸我的不好吗？”
　　“我是答应跟着你……但没说只吸你一个啊。”
　　白可飞感觉很委屈，对方到底把她当成了什么？
　　布雷德利直视她的双眸，想要动手终究不忍心。
　　他将她摔在地上，叹道：“看来，我得给你点教训才行，从今往后，你哪儿也不许去。”
　　接着，就将她带到一间密室中，并锁了起来。
　　直到这时，白可飞才感觉到此人的可怕。
　　这是一个占有欲望何其强烈的男人。
　　自己对他的感激之情已经荡然无存了。
　　取而代之的则是恐惧。
　　而且，他还不问青红皂白杀了马克西姆。
　　这可是自己的好朋友啊。
　　两人只是吸个血，又没有做什么过分的事。
　　不知道接下来，他会如何处置自己。
　　“小泰，你在吗？”
　　“嗯，一直都在。”
　　“帮我教训这个恶魔，可以吗？”
　　“抱歉……上次施展剑技，耗费了太多魂能，我得好好休息一阵。”
　　“你这个家伙，又掉链子！”
　　白可飞真是气不打一处来。
　　不过就灵魂的阵痛来看，这个冤家的确还没有恢复。
　　自己也不能强人所难，否则倒霉的就是他们两个。
　　但好在布雷德利只是将她关起来，却没有收走她的武器。
　　于是她便试着拔刀挥砍，试试能不能将牢门砍破。
　　但这扇门显然比之前的更坚固。
　　而且是全封闭的。
　　她试了好几次都没用。
　　“你再坚持一下。”泰瑞斯说道，“我大概需要一个月就能恢复了，到时候一定帮你好好教训那个装逼男。”
　　“靠，一个月？我可能连骨头都不剩下了！”
　　白可飞知道这个衰货是指望不上了。
　　那就在这里好好修炼吧。
　　于是，她一次又一次隔空挥砍牢门。
　　一整天下来，已经汗如雨下，疲惫不堪了。
　　幸亏这里有水源，她便脱光衣服，痛痛快快洗了个澡。
　　但就在这时，该来不来的布雷德利又登场了。
　　“喂，你这家伙！”
　　白可飞忙用衣服挡住自己的要害，“进来怎么也不敲门呢？”
　　“你倒是挺享受的，忘了自己是个罪人吗？”
　　“切，我何罪之有？”
　　“当然是背叛我的罪了！”
　　他突然冲了上来，企图将她手中的衣物抢走。
　　但在衣服下面，却是一把明晃晃的刀子。
　　原来，白可飞早已准备好了反制手段。
　　看准机会，一刀刺出。
　　可惜，对方的动作更胜一筹。
　　差之毫厘躲过刺击。
　　紧接着，一记手刀将她切晕了过去。

第44章 43、被迫嫁人
　　等白可飞醒来的时候，发现自己已经被绑住了手脚。
　　所幸的是，衣服都已经穿了好。
　　还是洁白的婚纱。
　　只是略显宽敞，导致胸口有点漏风。
　　而布雷德利就坐在不远处，西装笔挺，深情款款地望着她。
　　“禽兽，你到底想干嘛？”白可飞紧张万分。
　　“那还用说吗？当然是成婚了。”
　　“谁要和你这种变态成婚！”
　　“你觉得自己还权力说不吗？”
　　布雷德利轻轻抚摸着她的秀发，“能够成为我剑帝的妻子，是你的荣幸。”
　　“但为什么是我？”她感觉快要哭了，“我明明是个被恶魔污染的女孩。”
　　“是啊，为什么偏偏是你呢？”他也感到疑惑，“也许就在不久前，你帮我治好了伤，我就觉得非你不娶了吧？”
　　“你就是这么报答我的吗？”
　　“当然，还有一个重要的原因。”
　　他捧起了她的脸颊，“你长得很像莉莲，就和小时候的她……有几分神似。”
　　“我真的这么倒霉吗？”
　　白可飞欲哭无泪，自己和谁像不好，偏偏是这个变态的妻子。
　　布雷德利笑得很舒心。
　　“莉莲死后，我就一直在祈祷，希望她能投胎在另一个女孩身上，现在我确信，你就是她的转世。”
　　“随你怎么说吧，但我现在还小不是吗？结婚的话……能过几年吗？”
　　她还想做最后的挣扎。
　　“嗯，我可以答应你过几年再圆房，但婚，今天非结不可。”
　　白可飞松了口气，结个婚也没什么，只要能熬过今天，下次再找机会吧。
　　于是，布雷德利拿出了一本圣典，说出了誓言。
　　比如不离不弃，白首偕老之类的。
　　白可飞也就照着读了。
　　于是，我们的女主今天就成了别人的合法妻子。
　　布雷德利帮她细心梳着那头又长又卷的白发，扎成发髻盘在脑后。
　　这是已婚女子的发型，只是配上白可飞那幼小的身材有些不伦不类。
　　“我以后叫你依依了，你也要叫我的昵称布雷德，听到吗？”
　　“嗯，布雷德。那个……既然如此，能不能帮我松绑？”
　　“不行哦，你还得接受惩罚呢。”
　　“可是……我想嘘嘘了。”
　　“我帮你吧。”
　　布雷德利很主动就想去掀她的裙子。
　　“不……不用了，我突然又没感觉了。”
　　白可飞吓得不敢说话了。
　　这时候天也不早了，两人就此相拥而眠。
　　她一直背对着他，心中无比忐忑。
　　他则温柔地拥抱着她，与她耳鬓厮磨着，搞得人心痒难耐。
　　一旦与异性接触，她的小腹就会感到饥渴。
　　但这个男人的所作所为是无法原谅的，因此强忍着冲动，假装睡觉，就是不想理他。
　　“依依，在生气吗？”
　　“没……没有啊。”
　　“你现在孤苦无依，难道不希望我照顾你一生一世吗？”
　　“喜欢啊，啊哈哈……但我不喜欢被绑着。”
　　“没事，慢慢的会习惯的，就像莉莲一样。”
　　此话一出，白可飞心跳加快，呼吸紧张。
　　“你的前妻也被你囚禁……不，这么照顾的？”
　　“是啊，谁让她不乖呢？”布雷德利的回忆涌上心头。
　　…………
　　“布雷德！”
　　漫天飞雪中，一个栗色长发的少女在朝他跑来。
　　那是十年前的冬天，自己即将踏上从军之路的火车。
　　“莉莲，你怎么来了？火车要开了。”
　　“我来给你送冬衣，你呀，啥都不带。”
　　少女将包裹递给了他，并付之甜甜一笑，“记得晚上早点睡，饭后要刷牙，还有……内裤和袜子要天天洗，过马路要当心，走楼梯别蹦蹦跳跳……”
　　“真啰嗦。”布雷德利打断了她，“我又不是小孩子了，你快回去吧！”
　　他头也不回上了火车，与诸多参军的少年们挤在了一块儿。
　　汽笛声响起，车轮开始滚动。
　　莉莲跟着车跑了一阵，直到被火车甩开才看不见她。
　　布雷德利心中碎碎念着，尽可能不去想他。
　　“布雷德，你女朋友吗？”
　　同行的战友好奇道。
　　“未婚妻。”
　　“真的假的？”所有人都很眼馋，“有那么漂亮的未婚妻，你还舍得走？”
　　布雷德利摊了摊手，“娃娃亲什么的最封建了，男儿就该志在四方，女人只会影响我拔剑速度。”
　　“切，凡尔赛吗？”战友们都看他不爽。
　　但即将上战场的紧张情绪又很快让他们忘记了这一切。
　　两天后，火车到达了战区。
　　少年们穿起军装，手持武器，直接开赴前线。
　　列车员则对车厢进行巡视，看看还有没有躲起来的胆小鬼。
　　结果他惊讶地发现，一个栗色头发的少女蜷缩在车尾处瑟瑟发抖。
　　她是临时起意跳上了火车，并没有带御寒衣物。
　　…………
　　几天后，第一波冲锋结束。
　　布雷德利负伤被送往了医务站。
　　在这里，他遇到了自己的青梅竹马，莉莲。
　　她已经穿上了白色医护服，正在给伤员护理。
　　“你是笨蛋吗？”他通过呵斥来掩盖心中的喜悦。
　　“你才是笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！”莉莲故意帮他包扎时下手重了。
　　他疼得嗷嗷直叫，一脸的不服，“我哪里笨了？”
　　“哪里都笨，人家都知道往后躲，就你傻乎乎往前冲！”
　　她说着说着，就落下了眼泪，“布雷德，我不希望……那么年轻就守寡。”
　　这话被旁边的人听到了，大伙都用不可思议的眼神相望着。
　　“胡说什么呢！”布雷德利羞得满脸通红。
　　…………
　　从此，两人就在军营里住了下来。
　　战争持续了三个月，预备役陆陆续续回家，而他们都留了下来。
　　他们一同读军校，考军官，感情发展得越来越快。
　　有一天，两人放学后来到了湖边，布雷德利说出了自己的理想。
　　“莉莲，我想成为帝国将军，不再让战争的悲剧发生了。”
　　“不战争，怎么为帝国开疆扩土呢？”莉莲很认真地看着他。
　　“办法有很多，可以采取朝贡制度，也能采取联邦制度。”
　　“是吗？”她开玩笑说了一句，“那你光成为将军可没用，而是要成为皇帝呢。”
　　“莉莲，你……”少年吓得脸色都白了。
　　“哎呀呀，玩笑话别当真了。”她将头靠在了他的肩上，“你成为什么都无所谓，总之不管到哪里，我都陪你着，支持者你。”
　　“谢谢你，莉莲。”


第45章 44、弑妻者
　　五年后，两人结为了夫妇，成为了神仙眷侣。
　　但好日子并没有持续很久。
　　莉莲依然在军队内工作，并且晋升很快。
　　而布雷德利却发展遭遇瓶颈，已经成为了妻子的下属。
　　一天她忙到深夜才下班，一开门就看到丈夫坐在沙发上等着她。
　　“亲爱的，你还不睡呢？”
　　“你又跑去哪里了？”布雷德利语气不太和善。
　　因为妻子打扮得花枝招展，还浑身酒气。
　　“霍格斯将军的私人派对，非要邀请我，我盛情难却，只能陪陪他们咯。”
　　一听这话，他感觉气急攻心，“陪陪他们？你别忘了，你是我的妻子！”
　　“这和我是谁，有什么关系？”莉莲觉得他不可理喻，“我只是普通的应酬，又没做什么对不起你的事。”
　　她不想与他啰嗦，便走开了。
　　布雷德利忙跟了上来，从背后将她抱紧，“莉莲，我知道我没用……你能别离开我吗？”
　　莉莲笑了，“这怎么可能呢？你是我最爱的男人。”
　　“但……和你一起工作的人都比我有权有势啊。”
　　“布雷德。”她转过身，一脸认真的表情，“我嫁给你，并不是因为你的权势，你明白吗？我们那么多年的感情，绝不是那些权势可以代替的，所以你相信我。”
　　“嗯，我相信你……”
　　…………
　　回忆到了这里，布雷德利止住了话语。
　　白可飞好奇道：“你真的相信她吗？”
　　“我不确信，我们的分歧就是从那时候开始的，她对我也渐渐冷淡了。”
　　“你的意思是……你怀疑夫人变心了？”
　　“这很难让人不怀疑。”
　　“这也许……是你自己的臆想呢？”
　　“不，她一定背叛了我！”布雷德利大声道，“等她成为高级将领，一定会抛弃我的，所以我就……”
　　“所以你就怎么了？”
　　“后来……”
　　他继续回忆下去。
　　…………
　　终于有一天，战火又起。
　　布雷德利与莉莲随军出征。
　　不出几个月就平叛归朝。
　　但他却永远失去了自己的伴侣。
　　是的，莉莲牺牲了，她的尸体受到大火焚烧，已经无法辩识了。
　　从此，布雷德利也消失了。
　　大伙都以为他在为自己的亡妻哀悼。
　　殊不知，真正的莉莲已经被关进了地下室。
　　“你再也走不了了，亲爱的。”
　　“布雷德，你到底想干嘛？”
　　“那还用说？当然是……让你永远陪着我了！”
　　“不要……别这样，我求你了……”
　　“别怪我，莉莲，我太爱你了，我不想再看到你和别人在一起。”
　　于是，他就这样囚禁着她，每天与她疯狂恩爱。
　　而她则开始绝食，日渐消瘦。
　　看着她越来越不健康也不美丽的样子，布雷德利感到了心痛。
　　“你为什么不爱惜自己呢？”
　　“杀了我吧，布雷德……”她恳求道，“我永远……不会原谅你了。”
　　“你后悔了吗？当初选择跟我过来。”
　　“不后悔。”她挤出一丝笑容，“只不过……我喜欢的……是当初那个悍不畏死的少年英雄，而不是你……沽名钓誉的剑帝。”
　　布雷德利伤心欲绝，无论发生什么，都没有比这话更令人痛心疾首了。
　　他拿出了那把折叠短刀，抓起了她的头发，一刀划开了她的咽喉。
　　看着她一边流血一边挣扎，这副景色真是美极了。
　　要知道青春是短暂的，美丽也是易逝的。
　　因此想要永葆青春，就让她的生命定格在此刻。
　　…………
　　听到这里，白可飞真的吓坏了。
　　这个男人简直不是人！
　　一想起那一幕，布雷德利就变得情绪亢奋。
　　“依依，你是永远属于我的，你不会变心的，对吗？”
　　“对……那当然了。”她怎么敢说不呢？
　　“那你就永远别离开这个房间，也永远不接触别人，这样就不会被人抢走了，不是吗？”
　　“是……是啊……”
　　接着，他又细致入微地观察起了自己的新娘。
　　抚摸着她柔软的肌肤，亲吻着她的娇躯。
　　“你穿着莉莲的婚纱，真是太美了！你的每一寸，都是属于我的！”
　　白可飞闭上眼睛，不敢反抗，她弱小，无助，怕死。
　　自己来到这个世界，已经迁就了太多太多。
　　但真的要一直这么憋屈下去吗？
　　她不由攥紧了拳头，打算死也要咬掉他一块肉。
　　由于激动，魔心开始震颤起来。
　　但泰瑞斯阻止了她的冲动。
　　“小白，忍住啊，君子报仇十年不晚。”
　　“你能忍，我不能忍！”
　　“我求你了……”他低声下气道，“你是我最后的希望，我也不忍心看你这样，实在不行……你换我来吧，我代替你承受这一切！”
　　白可飞觉得这个主意不错，“这会影响你恢复吗？”
　　“这你就别管了，交换权限吧。”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“就是不要，你别问了，也别看了，快滚！”
　　喝退了契约者，她感到了一丝慰籍。
　　这份痛苦既然有人愿意和她一起承受，那还有什么可抱怨的呢？
　　布雷德利又突发奇想道：“依依，我们合而为一吧？”
　　“啊嘞？”白可飞惊呼道，“你不是说好……等过几年再和我圆房的吗？”
　　“不，你理解错了我的意思。”
　　“那你是……什么意思？”
　　只见布雷德利捧起了她细嫩光滑的手臂，一脸的怜爱之情。
　　但下一个动作，将使得画风变得诡异。
　　他一口咬了下去。
　　是真的死命咬，顿时鲜血直流。
　　白可飞疼得发出了尖叫。
　　她的手臂被硬生生咬下一块肉。
　　而布雷德利则将这块肉吞了下去。
　　一脸的陶醉。
　　“很美味，依依，你真的很美味！”
　　“疯子，变态！”白可飞破口大骂。
　　这时，他突然捂着肚子摔倒在地。
　　因为她的身体里的魔元是他难以承受的。
　　班迪光喝了她几口血就差点死了。
　　遑论吃她的肉了，简直剧毒无比。
　　“活该！你不得好死！”她感觉非常解气。
　　接着，她便跳下床，打算逃跑。
　　手脚还被束缚着，行动很不便。
　　于是她用牙咬住了折叠短刀，打算割断身上的绳索。
　　但就在这时，布雷德利又站了起来。
　　他的黑色头发也慢慢变得苍白。
　　显然身体是适应了魔元侵蚀。
　　这一幕将白可飞吓懵，知道接下来自己会很惨。

第46章 45、爱你所以吃掉你
　　“你希望我死，对吗？”布雷德利瞪着那双受到污染的，酱紫色的眼眸，“你一切都在骗我，对吗？”
　　“我当然没有骗你。”白可飞则装作楚楚可怜的模样，“但你也不能吃了我啊。”
　　“哼，你这个小骗子，就和莉莲一样欺骗我！”
　　他不由得咆哮，“为什么整个世界都在欺骗我，伤害我，为什么？”
　　白可飞知道，这个家伙彻底疯了。
　　现在说什么都没用，想要活命只有靠自己。
　　她趁他不注意，用牙咬住刀柄，甩头发起一道斩击。
　　但布雷德利第一时间就躲了攻击。
　　“你还想杀我？你这个贱货！”
　　他气急败坏，一巴掌将她掀得头晕目眩。
　　随后又一把掐住了她的脖子。
　　“我那么爱你，你知道吗？莉莲！为什么要变心？为什么！”
　　他已经完全将她当成了自己的亡妻。
　　白可飞感觉他的手指如铁钳般有力，脖子都要被掐断了。
　　窒息感导致她意识越来越模糊，看来自己命不久矣。
　　奇怪的是，明明现在那么危险，小腹却还在不断给她发信号。
　　果然濒临死亡会放大这种感觉吗？
　　连胸前的小红豆也变得敏感起来，这是过去从未有过的感受。
　　因为没穿内衣，导致不断与婚纱的尼龙丝摩擦着。
　　有点疼，而且不过瘾。
　　她迫切希望能被好好爱抚一下。
　　哪怕是要了她的命，也应该死前给一点补偿不是吗？
　　但这个男人完全不知道在干嘛。
　　能做点男人该做的事吗？
　　正在胡思乱想着，布雷德利却松手了。
　　他趴在她身上痛哭起来。
　　“莉莲，我不想杀你……我是一时冲动啊……求求你……原谅我好吗？”
　　白可飞不住咳嗽，心中暗骂他神经病。
　　但依然用娇弱的语气说道：“亲爱的，我原谅你了……只求你对我温柔一些，可以吗？”
　　布雷德利笑得很痴狂，“放心吧，莉莲，我会对你很温柔的，我会慢慢的……慢慢的……一点一点的把你吃掉。”
　　“可我……不想这样，能好好商量一下吗……啊！”
　　话还没说完，她的裙子就被撕开了，露出一双穿着白色吊带袜的腿。
　　布雷德利又扯掉了她的丝袜，抚摸着光滑的肌肤。
　　然后，就歇斯底里地啃食起来，犹如一头野兽。
　　他是真的咬，自从身体变异后，他的咬合力大了好几倍，随便一撕就是一块肉。
　　白可飞痛不欲生，可惜无法动弹，只能任人宰割。
　　那个男人一口接一口，吃了个满脸是血。
　　这个滋味真让人上瘾。
　　一边吃还一边说道：“莉莲，你终于要成为我身体的一部分，难道这不美妙吗？”
　　白可飞瞪大眼睛，望着天花板。
　　她已经生无可恋了。
　　想不到自己将以这种方式迎来生命的终点。
　　真是荒谬至极。
　　伤口从一开始的疼痛，到后来的麻木，现在已经毫无知觉了。
　　只知道自己在被不断蚕食。
　　白皙的双腿受到了严重的摧残。
　　哪怕伤势恢复再快，也禁不住他的大块朵颐啊。
　　她不明白，这个男人怎么忍心这么做。
　　留着自己的美腿好好把玩不香吗？
　　要知道前世作为男性，她有多么向往女孩子的腿。
　　这种行为简直是暴殄天物。
　　现在最危险的不是双腿被吃，而是流血过多。
　　再这样下去，自己的治愈功能就会失效吧？
　　那就会迎来彻底的死亡。
　　就在这时，布雷德利的通讯器响起。
　　里面传来了哈雷娜的声音。
　　“将军大人，唤魔实验准备就绪，就等您开始了。”
　　“我马上来。”
　　他用水龙头冲洗了脸上的血迹，又把衣服打理干净。
　　看着那鲜血淋漓的娇躯，感觉意犹未尽。
　　“莉莲，我现在吃饱了，过会儿再继续来品尝你，别乱跑哦。”
　　说完，便离开了。
　　白可飞心中暗骂，脑子有坑才会乖乖等你来吃吧？
　　但失血实在是太多了，以至于陷入了半昏迷状态。
　　加上腿部受伤，想跑也跑不了了。
　　现在冷静下来，她才感到了疼痛与恐惧。
　　自己是何等的不幸。
　　刚来就遇到个变态神棍。
　　想要霸占自己身体。
　　现在好不容易嫁人，为什么丈夫又是个变态？
　　不但要霸占自己，还要把自己吃干抹净。
　　为什么变态与变态就不能互相伤害呢？
　　这个世道真不公平。
　　“又在说我坏话。”泰瑞斯感到委屈。
　　“你怎么又来了。”白可飞萎靡不振道，“不好好休息……怎么恢复？”
　　“不帮你恢复，我怎么休息？交换权限吧。”
　　白可飞将身体主导权让给了他。
　　他则立刻激活了魔心，让魔元来修复伤势。
　　“还好，都是皮肉伤，应该能很快修复的。”
　　白可飞松了口气，要不然自己没了双腿多可惜？
　　要知道这是她唯一骄傲的资本，除此以外都没什么女性特征。
　　但紧接着又担忧起来，“长好了又有什么用？待会儿还不是给他吃吗？”
　　“那总能拖延一会儿，拖得越久，机会越多，不是吗？反正你也能不会少块肉。”
　　她觉得自己很可悲，怎么就成了肉灵芝一般的存在了呢？
　　“你可以消失了，别影响我睡觉。”
　　白可飞早就又累又困了，加上心灵的肉体的创伤，精神一放松就睡着了。
　　…………
　　此时此刻，天已经蒙蒙亮了，大规模唤魔试验即将拉开帷幕。
　　参与这次试验的有：帝国实验基地的研究组。
　　帝国魔法协会。
　　传说中的最强魔法师预言者。
　　还有名震全大陆的剑帝布雷德利。
　　一大早，六十名魔法师就围在唤魔装置旁。
　　预言者悬浮在水晶球体的最上方，她用意念将指令传达给所有协从者。
　　大家心情既紧张又激动。
　　时间是紧迫的，时空阵只教了他们两天，还没在正式场合用过。
　　好在这里的每一位都是老手，对相关事物接受起来很快。
　　但不管怎么说，现在和他们配合的可是神一般的预言者！
　　这当中绝对不能有一丝一毫的差池。
　　时钟刚刚敲过六点，在场的六十名魔法师同时感受到了指令。
　　他们精神一振，立刻开始了施法。
　　只见每人脚下都亮起了时空魔法阵。
　　源源不断的光芒又照射到预言者的脚下，形成一个巨大的时空母阵。
　　远远看去巍为壮观。
　　此时，唤魔装置启动。
　　中间的黑洞开始成型。
　　不过只有针眼大小。
　　但它所释放的能量已经可以感觉到了。
　　顿时天空风云变色。
　　四周的空气出现零星电光，并发出爆响。

第47章 46、逃跑吧，魔王大人！
　　“时空开始不稳定了。”站在看台上的哈蕾娜感叹道，“他们居然真的制造出了时空漩涡！”
　　接着，她手上的仪器开始发出报警。
　　“次元能量超标了，这对人体的危害很大。布雷德利大人，我们撤退吧。”
　　“不，你先走吧。”
　　布雷德利头也不回，直视着眼前的奇观。
　　“我必须见证魔族大军出现的那一刻，我要让它们知道，我才是这个世界的王。”
　　哈蕾娜摇了摇头，感觉他疯了，于是不再理会，匆匆离去。
　　…………
　　地牢内，众实验体开始还感觉很奇怪，怎么今天不用训练了吗？
　　可突然发现自己的魔纹都亮了起来。
　　“怎么回事？”
　　大家均感到好奇。
　　魔纹只有感应到魔界气息才会有反应。
　　难道附近有魔人或者时空门吗？
　　但很快，他们就感到痛苦万分。
　　超标的次元能量，使得魔纹最大程度激发，产生的高温令人痛不欲生。
　　“开门，开门！”
　　痛苦的实验体们拼命敲打牢门，引起周围守卫们的恐惧。
　　“混蛋啊，帝国又在搞什么鬼？痛死我啦！”
　　很多实验体在地上打滚，用手拼命猛砸地面。
　　被魔界气息感应后，力量强了好几倍，地面被砸出一个个大坑。
　　牢门也很快被冲破了，基地内陷入一片混乱。
　　昏昏欲睡的白可飞突然来了精神。
　　这股次元能量的味道非常熟悉，就好像长期窒息的人补充到了氧气。
　　魔心也在这股能量的充斥下高速跳动。
　　腿上的伤也渐渐恢复了。
　　就在这时，有人闯了进来。
　　本以为是布雷德利，可没想到是哈雷娜。
　　她二话不说，就解开了她的束缚。
　　“依依，你快跑吧。”
　　“为什么突然放了我？”白可飞大惑不解。
　　“继续留着你会死的，将军大人不会放过你的。”
　　“那真是多谢你了！”
　　哈雷娜温婉一笑，“不，应该是我谢谢你，多谢你救了将军一命。逃出去后找个地方躲起来，永远别再回来了。”
　　白可飞可以猜到一点对方的想法。
　　这个女人显然很在意布雷德利，而自己却抢走了他。
　　她这么做，就是想让自己这个情敌赶紧消失罢了。
　　这可以说正中自己下怀。
　　于是，她立刻脱下不合身的婚纱，穿起军服逃跑了。
　　…………
　　来到户外，白可飞才知道变天了。
　　早晨的天空，比黄昏还要昏暗。
　　整个关押实验体的牢房都发生了暴乱。
　　而那些士兵正在全力镇压。
　　她注意到，那些实验体身上的魔纹都在散发着耀眼的光芒。
　　忽然，她发现远处的竞技场上空通透明亮，一个巨大的圆盘状光阵在闪烁。
　　“这就是大家那么痛苦的原因吗？”她醒悟过来，“帝国又在做什么召唤试验了吗？”
　　没空去管了，现在不逃更待何时？
　　可刚刚没走出两步，一个声音在她脑海中回响。
　　“小白，发生了什么？”
　　苍凉的气息，令她立刻明白是谁来了。
　　“小泰！”她有些抑制不住自己的激动，“我现在自由了，终于可以跑了！”
　　“嗯，我感觉到环境很熟悉，借用一下感官，让我看看。”
　　“好的。”
　　她忙交出了身体使用权限。
　　泰瑞斯观察了一下圆形魔法阵，不由得笑了。
　　“哈哈，原来如此，天赐良机啊！”
　　“你认识这和东西吗？”
　　“嗯，你进来，我有话要说。”
　　白可飞依其言，双目一闭，果然面前成了另一番光景。
　　紫雾蒙蒙的空气，散发着神秘色彩。
　　莽莽虚无的天地，放眼望去皆是绿洲。
　　在绿洲的最中央，有一片姹紫嫣红的花园点缀着。
　　一个身影站在其中，散发着金色的光芒。
　　一如既往的全身赤果。
　　一如既往的高大挺拔。
　　比起之前的萎靡不振，现在的泰瑞斯可谓神采奕奕。
　　“欢迎回家，魔王大人！”
　　“你这个混蛋！”
　　白可飞一头扑在了他宽实的胸膛上，抽泣起来。
　　她不明白自己为什么会那么做。
　　明明这是一个骗子，恶魔，变态，好死不死的。
　　可为什么看到他却感觉回到了安全港湾？
　　是啊，自己同伴不是死了就是走了。
　　信赖的人也只想害她。
　　她的心也孤单寂寞起来。
　　也许是吃了太多苦，受了太多罪，突然看到一个可以依靠的身影，就会情不自禁。
　　始终不管发生什么，总有个生死与共的同伴在身边。
　　咦，自己什么时候把他当成同伴了？
　　还生死与共？
　　他明明是个寄生虫好吗？
　　算了，现在的感觉也挺好的。
　　原来他的怀抱是那么的温暖，有点像……
　　“好了，别把我弄脏了。”
　　泰瑞斯却一把将她推开，还不断用纸巾擦拭着胸口的眼泪鼻涕。
　　本来酝酿好的感情，瞬间灰飞烟灭。
　　白可飞气得攥紧拳头，冲上前去想给他一顿胖揍。
　　“无赖，笨蛋！”她一边骂一边挥舞着拳头，“人家受了那么多委屈，还一直担心你的状况，你太没良心了！”
　　但泰瑞斯一把抓住了她的手，将她拉向自己的怀抱。
　　这让她一下子羞涩起来，失去了抵抗之力。
　　“谁说我是个基佬的？谁说我恋童的？”
　　他难得占据主动权，心里十分得意，“所以你别靠近我，免得又被误会。”
　　“哼，谁喜欢靠近你了！”
　　白可飞用力挣脱开，离得他远远的。
　　“你不是说要修养一个月吗？怎么那么快就恢复精神了？”
　　“那得谢谢你的契约。”泰瑞斯回答道，“现在和你共通身体，只要有能源补充我就能快速恢复。”
　　“原来如此。”白可飞明白是那个奇怪法阵的功效，它激活了自己的魔心。
　　泰瑞斯又提醒道，“魔心的力量远远超过你的想象，你还无法驾驭，它容易被情绪激发，搞不好连你自己都会被烧毁，你要克制自己的愤怒。”
　　“嗯。”白可飞点了点头，但毫不在乎，“没事，反正有你在。”
　　“哎，我是希望你凡事要靠自己。谁知道我能不能一辈子陪着你呢？”
　　“切，你不是不在乎我的吗？”
　　“我当然不在乎你，我只在乎你的身体，她可是属于我的！”
　　“滚，想得美！”
　　“你这个强盗！”
　　“你这个流氓！”
　　两人斗了会嘴，便各自哼了一声不予理睬。

第48章 47、被虐三章还不长记性
　　接着，泰瑞斯转移话题道：“小白，你注意到了吗，那个巨大的光阵？”
　　“嗯，那到底是什么？”她问道。
　　“这可是不得了的东西！”他表情难得那么严肃认真，“时空大召唤阵，我在魔界都没见过那么大手笔。”
　　“那有什么用呢？”
　　“这可以将魔界所有生物都召唤过来的阵法。”
　　“什么？将魔界的生物都召唤过来？”白可飞惊呼道，“那这对人类而言岂不是一场灾难？”
　　“是啊，灭顶之灾！”
　　泰瑞斯露出了痴狂的笑容。
　　“这样一来，人类这个物种就会消失，而我们魔族就能横行天下。到时候乱世一起，正是咱俩统治世界的最好时机！”
　　然后又伸出了手，深情款款道，“来吧，魔王陛下，实现野心的时候到了！你还犹豫什么？赶快和我联手……”
　　话未说完，面前的人就消失了。
　　原来白可飞已经睁开了双目，并向试验竞技场方向跑去。
　　“喂，喂！”泰瑞斯大急，在脑海中发问道，“你想干吗？”
　　“废话，当然是去阻止帝国的阴谋！”
　　“你疯了，为什么要这样？”他不解道，“你不是要当大魔王吗？你不是要全世界陷入恐慌吗？那你还逞什么英雄？”
　　“没错，我是要让人们都恐慌，但只能对一个人恐慌，那就是我！”
　　白可飞眼神坚毅无比，“我必须拯救我的子民，这里是我的地盘，岂容他人染指？”
　　泰瑞斯顿时无语，他完全无法理解人类的想法。
　　一会说要成为魔王，一会又要保护人类，这不是矛盾吗？
　　其实白可飞的想法很简单，她是一路苦过来的人，因此比任何人都珍惜眼前的幸福。
　　如果让这个世界陷入混乱，那她追求的幸福也将不复存在。
　　既然是大魔王，那她就要以武服人，创造属于自己理想的世界，而不是毁灭一切，当个光杆司令。
　　“笨蛋，你知道自己将面对谁吗？”泰瑞斯不由大急，“剑帝布雷德利？那只不过是个小屁屁！还有预言者也在从中作祟，那可是预言者啊！”
　　“预言者？没听过。”
　　“她是魔界魔盟会的会长，双面法祖莉莉丝的弟子，哪怕放眼魔界，也是一等一的人物啊！”
　　“哦？比那个什么露德米什么的家伙更强？”
　　“说不准，我真的说不准，始终人家封印了冥神，那可是一界之主啊！”
　　白可飞止住了步伐。
　　既然对手那么强，光靠气势是不够的，她立刻开始思考起了对策。
　　如果能多找些垫背的人就好了。
　　这样说不定发现到敌人的空隙反败为胜。
　　就算不能，自己也好全身而退。
　　这个策略符合邪恶魔王的风格。
　　…………
　　视线转至地牢，此时实验体已经将卫兵杀得丢盔弃甲，并成群结队来到了室外。
　　他们家园被毁，亲人被杀，还受尽屈辱，因此对帝国的怨念很深。
　　几百个人包围着着残余的守卫们，向他们步步逼近。
　　“快拿解药给我们，快！”带头的少年怒吼道，“不然就杀死你们！”
　　他们都被魔纹溢出的能量给折磨得痛苦万分。
　　“我们没有解药。”守卫们十分无奈，“你们去找研究组啊。”
　　“哼，没用的废物，留你们何用？”
　　实验体的愤怒和痛苦无从宣泄，大伙扬起手，准备将这些鹰犬给撕碎。
　　“等一下！”
　　一个嘹亮的呼声由远及近，一个逾越跳进包围圈，挡在众人面前。
　　“哇！”
　　所有人都吓了一跳。
　　因为突然乱入的不是别人，正是那个吃人不眨眼，又重创了五阶魔人的红眸恶魔！
　　大伙的包围迅速扩大，再激奋的情绪敌不过心中的恐惧。
　　但有几个人却露出了热切的神情，仿佛看到了救星。
　　没错，他们正是那天一同对抗魔人达普拉的实验体。
　　其中包括了塘夕村的少年们，以及班迪与蒂娜。
　　“主人，您终于来了，太好了！”
　　“依依……”
　　白可飞斜视着二人，说道：“别叫我主人，叫我……魔王大人！”
　　“是，魔王大人！”班迪大声道，“请魔王大人救救我们吧，我们好痛苦啊！”
　　其他人听后也纷纷哀求道：“是啊，魔王大人，救救我们吧！”
　　不知道为什么，大家都一致认为她有办法缓解他们的痛苦，这就是强者效应。
　　“都别废话了！”白可飞扯开嗓门道，“给我手拉着手，围成个圈！”
　　大伙不容迟疑，立刻照她的话做。
　　数百人手牵手，里三层外三层围起了个巨大的环。
　　白可飞也进入圈内，左手牵着班迪，右手拉着蒂娜。
　　这时奇迹出现了。
　　只见实验体们的魔纹光芒在迅速传递，并向中间汇集，源源不断进入白可飞的体内。
　　她的周围顿时风生水起，离得近的人几乎站不住阵脚。
　　这种状态持续了一阵。
　　大家可以明显感觉到体内澎湃的魔力被吸尽，痛苦瞬间缓解。
　　更夸张的是，他们身上的魔纹也渐渐褪去。
　　须臾过后，白可飞停止了仪式。
　　她已经浑身被包裹在了纯白的光芒中，犹如天神降世。
　　那些得救的实验体见了，居然不由自主纷纷跪了下来，表达发自内心的臣服。
　　有人大声喊道：“感谢魔王的再造之恩，以后您就是我们的王！”
　　“是啊，吾王万岁！”
　　大伙都激动异常，他们不是被武力征服的，也不是被强权压迫，而是被王的霸气和魅力所折服。
　　白可飞睁开血光大盛的双眸。
　　她发现吸收了魔焰后，自己对鲜血的渴望也变小了。
　　看来这些能量对自己有着很强的增益效果。
　　几百人份的次元之力，这些足够泰瑞斯慢慢消化了吧。
　　接着，她大声道：“既然你们认我做王，那就记住我的名字，我叫白可依！外号……”
　　她想给自己起个响亮的外号，因为那些牛逼的人都有外号。
　　比如剑帝，比如黑暗贤者，比如银之魔女。
　　“我的外号……就叫白发魔女！是即将统治世界的大魔王！”
　　“魔王陛下万岁！”
　　大伙年纪都不大，因此喜欢这种中二的设定。


第49章 48、小小女孩，大大魔王
　　接着，白可飞指向了远处巨大的召唤光阵。
　　“你们看到没有，那是帝国研究组的产物，他们将召唤魔物来毁灭人类！”
　　“什么？”听此一说，大伙都惶恐不已。
　　想不到好不容易得救，却要马上面临新的生存问题。
　　人群开始骚乱不安起来，但很快就恢复平静。
　　他们齐刷刷盯着这个救了他们所有人的大魔王。
　　眼神充满了期待，知道她肯定有解决办法。
　　白可飞让一个士兵拱起身，然后踩在了他的背上，居高临下道：
　　“现在我们没有退路，要么反抗，要么死！你们不是为了我，也不是为了这个世界，而是为了你们自己！”
　　一席话，说得全场满腔热血，纷纷喊道：“谨尊魔王吩咐，紧跟魔王步伐！”
　　白可飞扬起手中短刀，吼道：“现在大家拿起武器，跟我走！目标布雷德利和预言者！”
　　“好！”
　　“遵命！”
　　“誓死相随！”
　　就连那些被救下的守卫也心甘情愿加入大伙一起行动。
　　于是，浩浩荡荡的队伍朝着试验竞技场发进。
　　…………
　　天色愈来愈暗，就像日蚀当空，空气也变得沉重起来，让人呼吸困难。
　　这时，迎面走来一队人马，人数足有上百。
　　原来是基地内的卫兵，只见他们个个脸色铁青，看来也受到了不小的影响。
　　一见到那么大的阵势，他们吓得立刻止住脚步。
　　乖乖，居然来了那么多实验体！他们想造反吗？
　　卫兵们都没有抵抗的勇气，现在的处境如临深渊，退后是不可能的。
　　可面对气势汹汹的大部队，想杀出去也希望渺茫。
　　“喂！”
　　这时，实验体队伍中走出几名军官。
　　“布雷德利和预言者同流合污，想要灭绝我们人类，大家一起去阻止他们的阴谋吧！”
　　“什么？”众卫兵震惊不已，但这话出自熟人，让他们又不得不信。
　　“是啊，我们都被卖啦！”
　　又有人站出来。
　　“你们看看这个天色，魔物大军马上要出现了！到时候你们的生命，还有你们的家人，都会惨遭不幸的！”
　　此话一出，击碎了所有人的侥幸。
　　本来大家都猜测有事会发生，高层似乎想隐瞒什么，但军命难抗，只能硬着头皮坚守阵地。
　　此刻听同伴这么一说，一下子打消了所有的疑虑。
　　是啊，现在还有必要为帝国卖命吗？
　　马上就要没命了吧？
　　是否加入反叛军去对抗高层，这是值得商榷的。
　　但继续阻挡他们前进，却万万没有必要。
　　但这时，空气中传来了蹚踏的脚步声，众卫兵一看，便让开了一条路。
　　一个身披铠甲的帝国军官走了出来。
　　“果然是你在挑唆，红眸！”男子用矛尖指了过来。
　　“拉鲁夫吗？”白可飞对此人可谓憎恨之极。
　　他不但迫害自己，还迫害童谣。
　　此仇不报，惘为魔王！
　　“大家听着！”拉鲁夫大声道，“将军大人爱兵如子，是绝对不会害我们的！红眸想去破坏实验现场，决不能让她如愿！”
　　但没人搭理他。
　　现在情况已经很明朗了，继续留下来只有死路一条。
　　拉鲁夫见大势已去，想要撤回队伍，但已经晚了。
　　白可飞突然挡住了他的去路。
　　她的目光如炬，散发着强烈的敌意。
　　魔王就是这样，睚眦必报。
　　拉鲁夫浑身颤抖，看来今天难免会有一战。
　　“呀！”他挺起长矛刺了过去。
　　就算再怎么说，他也是帝国军的教官。
　　实力也算是一等一的。
　　这招前突刺，动作快得化成一道幻影。
　　可这在白可飞的眼里，只是慢动作回放。
　　现在她体内魔力充盈，感觉自己空前强大。
　　哪怕面对的是神，她都敢去碰瓷一下。
　　手持短刀，轻轻一个摆动，浑身的光影就开始流淌起来。
　　所经之处，星光点点，让人目眩神迷。
　　刀刃上包裹着白色的魔焰，威力强大到难以置信。
　　只见拉鲁夫的长矛就如同甘蔗般被一分为二。
　　接着刀刃毫无阻拦地切在了他的盔甲上。
　　仅仅一个照面，他就跪倒在地。
　　厚重的铠甲犹如碎转烂瓦，稀里哗啦从身上剥落。
　　他就这样成了赤条条的，没有一丝遮拦。
　　全场鸦雀无声，被这一招给彻底折服了。
　　“饶……饶命……”
　　看着这个恶魔般的身影靠近自己，拉鲁夫流下了恐惧的泪水。
　　“那些被你侵害的女孩，你可饶过她们？”
　　白可飞居高临下，红色眼眸凝视着他。
　　“不敢了，小人有眼无珠，再也不敢了……我一定改过自新，好好做人！”
　　他不断磕头，希望能有奇迹发生。
　　白可飞叹了口气，“罢了罢了，一切都过去了，就算杀了你也无法挽回。”
　　“多谢大人！”拉鲁夫如获新生，恨不得去亲吻她的军靴。
　　“走吧，别再让我看到你。”
　　“是……是！”
　　他不敢停留，就这样光着膀子逃开了。
　　但没走两步，突然止住了步伐。
　　感觉身体凉凉的，好像有一阵风刮过。
　　而离他不远处，白可飞正保持着挥砍的姿势。
　　没错，她隔空发起了一招“裂空斩”。
　　“大人……说好的……”
　　拉鲁夫又朝前走了两步，突然腰部飙血，摔倒在地。
　　身子被拦腰分为两截。
　　临死前，他的嘴在不停煽动，似乎想要抗议什么。
　　白可飞不再理睬他了。
　　给人以希望，才会死得更痛苦。
　　就让他慢慢品尝这份苦果吧。
　　看着这残忍的一幕，大伙均不敢吱声。
　　很多以为她所谓的大魔王只是玩笑。
　　想不到是真的。
　　这下大伙对她的崇敬之情更甚了。
　　白可飞收起刀，头也不回地说道：“接下来，我们将赴死地，害怕的人可以离开，不要命的，跟着我！”
　　那些卫兵都在犹豫，但实验体们已经万众一心了。
　　班迪大声道：“魔王陛下，我们的命都是你的，今天不阻止帝国的阴谋，咱一个也活不了，咱豁出去了！”
　　“是呀，帝国狗害人不浅，和他们拼了！”
　　白可飞淡淡一笑，宣布道：“走起！”
　　…………
　　越是往前，空气越是凝重。
　　很多人都头晕目眩，开始一个接一个晕倒了。
　　白可飞倒是感觉空气越来越清新了。
　　“小泰，这到底是什么情况，你见多识广能说说看嘛？”
　　“这是魔界的气息。适应魔界生物生存，但对人类来说却是灾厄。”
　　“是吗？那我们那么多人过去会不会有危险？”
　　“不危险啊，我觉得挺好。”泰瑞斯阴险地笑道，“魔王大人就算死也要带一群垫背的，嘿嘿嘿……”
　　白可飞知道不能继续带领大伙前进了。
　　她回头看了看。
　　尽管一路上不断有人因窒息而倒下，但大伙依然步履坚定。
　　看来他们对自己是真的信赖有加，忠心耿耿。
　　这可是自己的第一批部下，将来都是自己王朝的骨干，怎么能就此早早牺牲？
　　于是，她停下了脚步。
　　“大伙听着，我们不怕死，但也不能白白送死。接下去的路不好走，你们都回去吧，带着伤员一起离开，到一个安全的地方等我！”
　　实验体们都犹豫不决，让魔王一个人去冒险，这样好吗？
　　班迪说道：“陛下，我们烂命一条，不就是死吗？能为你拖延时间也好，请别让我们离开你好吗？”
　　白可飞劝说道：“放心，我一定会活着回来的，这是我对你们的承诺。”
　　蒂娜也说道：“我们要相信陛下的实力，她一定能凯旋而归的。”
　　“嗯，到时候我们一起去征服世界，因此我需要你们的力量，大家快走吧！”
　　接着，白可飞宣布道：“所有人听着，我不在的话，班迪就是你们的领袖，跟着他，直到与我顺利会师！”
　　“遵命，魔王陛下！”
　　这次大伙不再迟疑，立刻背着昏迷的同伴们离开了。
　　只是一路走，一路不断回头，很多人还流下了眼泪。
　　“陛下，你要保重啊！”班迪哭成了泪人。
　　这里他对她的感情最深刻，甚至超越了一切。
　　他下定决心，哪怕粉身碎骨，也不能辜负她的期望。
　　一定要带领大家逃出去，并建立据点，为魔王回归打下基础。

第50章 49、夫妻打架
　　告别众人后，白可飞仗剑而行。
　　风卷黄沙，异常喧嚣，仿佛锣鼓升平。
　　面对数十米高的城门，她手中的短刀早已蓄势待发。
　　轻轻一个拔击，湛蓝的魔力形成剑气飞出，将城门一分为二。
　　随着巨大的烟尘平息，一个英姿飒爽的身影渐露。
　　挺拔的身型，整齐的军装，一脸冷峻的表情。
　　没错，他正是前皇家骑士团团长，如今研究基地的最高负责人。
　　有着剑帝之称的布雷德利！
　　亦是她的新郎。
　　…………
　　五分钟前……
　　竞技场中央的时空黑洞已经有碗口那么大了，所施放的能量越来越强烈。
　　伴随着雷光，空间在被不断撕毁，就像碎了的玻璃般片片掉落。
　　布雷德利依然一动不动地注视着眼前的场景。
　　迎着猛烈的劲风，身型巍然不动。
　　他的思绪久久无法平静。
　　在这个时代，他已经算是最顶尖的强者了，但十年前，他还只是一个初出茅庐的小屁孩。
　　如果不是遇到那个人，他绝对不会有如今的成就。
　　剑圣李维尔，当年镜海大陆最强的剑客，没有之一。
　　一个偶然的机遇，他们相识了。
　　布雷德利的年少轻狂，李维尔的为老不尊，两人出乎意料情投义合。
　　但仅仅过了三天，两人就不得不分开。
　　因为李维尔是个疯子，他为了达到更高境界，居然说要去魔界，挑战那里的绝对王者——魔君修米利斯。
　　这三天时间，李维尔教给布雷德利最珍贵的剑术精髓，然后就准备离开。
　　“喂，大叔！”布雷德利不满道，“你不是号称懂得所有的剑术吗？为什么只教了我一种？”
　　“一种就够了。”李维尔头也不回地说道，“我是无聊才学了所有的剑术，但作为过来之人，我得告诉你，剑术只需要一种就够了。把它发挥到至臻之境，你就可天下无敌。”
　　后来，李维尔再也没回来过。
　　据说他发疯后自杀了，从此这个世上少了最强大的剑客。
　　布雷德利记住了他的话，刻苦练习他所教的短剑剑术。
　　直到三年后，他觉得已经学成，于是开始展露头角。
　　期间，他征战四方，随军讨伐蛮夷之地。
　　很快军方就注意到这个总是冲在第一线的少年。
　　他的同伴死了一批又一批，可他却勇往直前，屡立战功。
　　最终成了骑士团团长。
　　这一年他20岁。
　　这个年纪就已名扬四海，对普通人来说可谓无上荣耀。
　　但布雷德利不这么想，他到此刻仍深深记得李维尔对他说过的话。
　　“别人说我是疯子，要去挑战修米利斯，其实他们都错了，就算是魔界之尊修米利斯，也不过是我这一阶段的目标而已！打败他之后，我得继续去寻找更高级别的目标，因为剑是没有止境的。”
　　所以，镜海大陆最强，不能满足布雷德利。
　　他一直在想办法变得更强。
　　而现在，这个机会来了。
　　他不但要打败修米利斯，还要去收服他，让他成为自己的傀儡。
　　“老师，我究竟还要多久才能赶上您的步伐？”他自言自语道，“好了，您没完走完的路，让学生来继续吧。”
　　这时，他耳朵一耸，感觉有人在靠近。
　　单枪匹马，杀气腾腾的。
　　这个步伐太熟悉了，他不会搞错。
　　正是自己的新婚妻子来了。
　　她不乖乖在床上等我，怎么跑出来了呢？
　　被别人看到她美丽的模样，这多么令人心疼？
　　要知道这个世界很危险，多少人馋她身子，自己心里是有数的。
　　在会见魔界的高手们之前，先找她热热身吧。
　　…………
　　此时，竞技场大门口，白可飞正在和布雷德利对峙着。
　　“有新婚当天，就拿刀对着丈夫的新娘吗？”
　　“我不知道，但我觉得应该没有新婚当天，就要把新娘吃掉的家伙吧？又不是螳螂。”
　　“但你实在太美味了，怎么办？”
　　布雷德利逼近几步，“趁现在，让我继续吃掉你吧，从你的脖子开始，慢慢吃空你的胸腔……当然了，你美丽的脸蛋我会好好保留下来的。”
　　“你脑子抽筋了吧？”白可飞总算遇到一个比泰瑞斯更变态的家伙了。
　　她忍无可忍，一刀砍了过去。
　　魔力光影闪耀，这一击，是她剑道的极致。
　　但布雷德利微微一偏身就躲过了。
　　他甚至都不屑于拔剑。
　　而是一把搂住了她的纤腰。
　　“非要调皮吗？你就不怕我提早和你圆房？”
　　边说，边将手顺着她的大腿往上滑。
　　白可飞大惊，一边挣扎一边喊道：“布雷德，我有话对你说，放开我先！”
　　布雷德利停下了手，“亲爱的，你说吧。”
　　“你被人利用了！如果让预言者计划得逞，你也活不了！”
　　“哼……”他笑叹道，“就算一切都会毁灭，这也是注定的，因为这个世界……已经腐朽不堪了。”
　　“你疯了。”她知道多说无益，“我不想陪一个疯子去死。”
　　“说得好。”布雷德利点头赞许，“没错，我就是一个疯子，但我也有属于我自己的正义。”
　　“去你妹的伪正义！”
　　白可飞的魔心最大程度激活，强烈的魔焰瞬间将对方包裹。
　　她也借势逃了出来。
　　看着那人浑身燃烧的熊熊烈火，本以为战斗结束了。
　　可万万没想到，布雷德利若无其事走了过来。
　　他并没有生命危险，因为之前已经吃过了她的肉，对魔焰有了一定的抵抗力。
　　但这份痛苦是实实在在的。
　　这让他变得更狰狞，也更疯狂。
　　“依依，你就是这么对你的新郎吗？你怎么忍心？”
　　“滚你！”白可飞怒吼道，“我就算嫁给狗，也绝不会嫁给你这个人渣！你追求的根本不是正义，只是为了满足你自私卑贱的虚荣心罢了！”
　　这话有如一把利刃，直插布雷德利的心窝。
　　他真的怒了，因为对方说出了与莉莲一模一样的话。
　　而正是这句话，要了她的命。
　　他如同一头发怒的雄狮，气势汹汹杀了上来。
　　白可飞慌忙招架。
　　她惊讶地发现，可以放慢一切的魔眼，依然无法捕捉对方动向。
　　她被毫无悬念地撞飞出去，狼狈落地。

第51章 50、不服就要挨打
　　布雷德利依然没有拔剑，只是用体术就教了她做人。
　　连续的重击，将她打得直不起身。
　　他一把揪起她的头发，怒斥道：“你这只怪物，有什么资格教训我哦？居然摆出那副姿态，你配吗？”
　　又是一记耳光，将她掀飞出去。
　　魂境内，泰瑞斯提醒道：“够了，换人吧，我来教训他。”
　　“可恶……”白可飞擦了擦嘴角血迹，“小泰，你先别急，这种机会不多得，再让我体验一会儿。”
　　“行吧，你喜欢挨揍，我可不管你。”
　　她摇摇晃晃站起身，眼神坚定如铁。
　　自从来到这个世界，她就一直被压制着。
　　开始的时候被帝国军压制，后来被研究组压制，再接着被兰道夫压制。
　　然后克雷沃、伊芙都要强过她不止一头。
　　现在她成长了，进步了，可面对的挑战也提升了。
　　也许她不知道，有多少剑客梦寐以求想要挑战布雷德利，就算死在他剑下也是光荣的。
　　但这种荣耀白可飞一丝都体会不到。
　　她是个俗人，只想活下去，可以光明正大地活下去。
　　可是做不到啊！
　　总有人会来打乱她的生活，破坏她的幸福。
　　果然如同小泰说的，如果不能成为最强，她将永无宁日！
　　没错，眼前这个男人很强，但那又如何？
　　如果连这一关都过不了，凭什么成为大魔王？
　　她大喝一声，再次冲了出去。
　　扬起手中的短刀，奋力斩向对方。
　　这次她几乎用尽了全身的力气。
　　短刀在魔力的增幅下光芒四射。
　　紧接着，一道无可匹敌的剑气飞出。
　　这是她武艺的极致。
　　如今她的剑法，已经远远不是刚来那会儿可以比拟的了。
　　强大的天赋加之过人的悟性，让她在极短时间内成长为了高手。
　　但仅仅是这样，依然与剑帝有着天壤之别。
　　布雷德利轻一挥手，就化解了惊天剑气。
　　作为剑客，他最不怕的就是锐利的斩击。
　　就像鱼儿不怕水一样。
　　沐浴在剑风下，好似清风拂面。
　　白可飞彻底语塞。
　　这时她才感觉到，双方的差距。
　　“换……换人！我不玩了……”
　　刚想做出这个决定，但为时已晚。
　　布雷德利神不知鬼不觉出现在了她的身后。
　　斩魔剑出鞘，刺入她的背心，又从胸膛刺出。
　　她的魔心，就这样被洞穿了。
　　“小傻瓜，干嘛不逃呢？”布雷德利的语气充满哀伤，“也许再过几年，你可以做我的对手，但你太着急了。”
　　说罢，便将剑抽了出来，鲜血也随之喷涌而出。
　　白可飞跌跌撞撞走了几步，便仰面摔倒。
　　殷红的鲜血染红大地。
　　她的神情越来越萎靡。
　　临死前，她回忆起这不幸的一生。
　　从孩提时代起，自己明明聪明好学，可就是没人喜欢她。
　　父母离异，也没人管教她。
　　导致她变得堕落，抽烟赌博，还被学校开除了。
　　从此，她便一个人过上了御宅族的生活。
　　直到孤零零死去。
　　现在，又到了生命的终焉了。
　　她慢慢合上了鲜红的眼眸。
　　最后看到的，是布雷德利那柔情似水的目光。
　　“不甘心……”
　　她眼角带着泪花，留下这句话后，就没有了生息。
　　“莉莲……”
　　他将她的尸身抱起，埋头痛哭着。
　　想不到自己再一次亲手杀死了最爱的女人。
　　看来孤单寂寞，才是他生命的永恒。
　　…………
　　布雷德利将白可飞抱回了竞技场。
　　将她温柔地放置在石阶上，保持端庄的坐姿。
　　她看起来栩栩如生，就好像睡着了一般。
　　只是嘴角挂着鲜血，身上的军服染红了一大片。
　　“莉莲，你就好好见证我的伟大吧。好好感受我的正义，然后……义无反顾接受我，爱上我。”
　　接着，他将目光投向了那道法阵。
　　此刻场面已经变得极其壮观了。
　　那枚黑洞直径达到了十米，周围的空间如同雪片般碎落后被吸了进去。
　　而在它的上方，无数大大小小的时空裂缝正在成型。
　　里面隐约可见许多光点。
　　没错，这些是魔物的眼睛。
　　紧接着，无数奇形怪状的爪子从裂缝中伸出。
　　随着缝隙变大，那些魔物一个个探出身子，发出尖锐的嘶鸣。
　　长耳、利齿、各色皮肤、大小不一。
　　有的体格健壮，有的则轻盈能飞，还有的闪耀的魔法波动。
　　这些就是来自魔界的强大魔物！
　　“终于开始了吗？”
　　布雷德利只觉热血沸腾，浑身上下忍不住颤抖不止。
　　这是紧张？害怕？还是兴奋？
　　魔物一个个跳了下来，它们不问青红皂白，看到人就袭击。
　　最先倒霉的是魔法协会的那些魔法师。
　　他们正在专心施法。
　　可想不到背后竟有魔物偷袭，一下子就死了好几人。
　　别的魔法师不敢乱动，因为还没得到预言者的指示。
　　直到又有人在不断被杀后，他们才反应过来。
　　知道继续下去这里所有人都会没命！
　　众魔法师们不再犹豫，开始对魔物们发起猛攻。
　　幽冥波、黑洞炮、重破斩……
　　绚烂的魔法光影照亮夜空。
　　数十名高级魔法师齐出手，威力何其惊人，绝对是战场上的人间兵器。
　　顿时，那些还没站稳阵脚的魔物就被炸得粉身碎骨，碎肉块渐渐消逝在空气中。
　　但此时空间裂缝已经有了一定规模。
　　就算被消灭再多，也会有魔物源源不断补充过来。
　　“预言者大人！”有人疾呼道，“这是怎么回事？我们召唤过来的，怎么全是魔物？”
　　预言者像没听见一般，继续操控着大召唤阵。
　　天上的时空裂缝还在增加。
　　接着，那些高级的魔人开始出现。
　　魔法师们当即陷入苦战。
　　刀枪不入的魔躯，抗魔性也极高。
　　高级魔人一瞬间就能冲到魔法师面前，开始了肆意屠杀。
　　魔法师们一旦被近身，就孱弱得不如普通士兵，而近距离的施法又会误伤同伴。
　　好不容易集中火力消灭了魔人，但自己也损失惨重。
　　“混蛋，我们被人给卖了！”
　　他们死伤过半，个个变得怒不可遏。
　　这时才想起了罪魁祸首，于是一起怒视着将他们召集过来的人。
　　兰道夫感觉到几十道杀气袭来，他连忙摆手道：“大家冷静，要相信预言者大人！她这么做一定有她的深意！”
　　“去你妹的！”
　　一时间，几十道魔法轰了过来，兰道夫连渣都不剩下了。


第52章 51、借尸还魂
　　魔物越来越多，他们挤满了竞技场。
　　布雷德利与预言者也被袭击了，只不过都没等敌人靠近，魔物就成了尸体。
　　他本想保护白可飞的尸身，但奇怪的是，魔物见了她都绕道走。
　　也只有魔界贵族死后才不会遭到魔物分食，难道她身份特殊？
　　还来不及多想，就听到一个声音在呼唤他。
　　“布雷德利，帮我护法！”预言者直接通过意念来与他通话，“我需要集中精神，不能分心对付这些家伙。”
　　“知道了！”他杀到了补给装置下，以防止魔物破坏。
　　“预言者，又是你！”一个有着灵智的魔人大声道，“你这个江湖骗子，为什么要害我们？”
　　预言者不回答，继续召唤着更多魔物。
　　“可恶，你给我住手！”魔人大怒，“你们魔盟会这群自私自利的家伙，为了霸占魔界，居然把我们都赶到这里来，难道我们的命不是命吗？”
　　“是啊，魔界才不是你们家的后花园！”其他魔人也纷纷叫嚣道，“魔盟会的乐色只会耍卑鄙手段，有本事去和别的魔神抢地盘呀！”
　　预言者完全没有在意，反而露出一丝微笑。
　　接着她双手往天空一合。
　　只见无数裂缝开始聚集，形成一个巨大的虫洞。
　　“不好，她想打通魔界的入口！”一名魔人惊慌失措道，“兄弟们，一定要阻止这个贱人！”
　　魔物们纷纷跳起，想要去攻击预言者，但还没靠近就被斩成两半。
　　是布雷德利，他已经兵刃在手，闪耀着流光溢彩，显然不是凡品。
　　“大家小心！”一名见多识广的魔人提醒道，“是斩魔剑！不要鲁莽靠近！”
　　众魔族震惊。
　　想不到居然有人类可以拥有传说中的神器。
　　斩魔剑，当年剑圣李维尔驰骋魔界的绝世好剑。
　　就算刀枪不入的魔人之躯也经不住它的锋芒。
　　想不到居然会落在这个人类手里！
　　斩魔剑闪着暗淡的银光，随手一剑就会掀起巨大的气浪。
　　布雷德利将剑舞成一团，以他为中心形成了一个剑气场。
　　任何胆敢靠近的魔物都会被细碎的剑风给切成碎片。
　　几个魔族法师开始释放出各种巫术魔法。
　　但依然被斩魔剑给挡在外面。
　　紧接着他们就被几道飞来的剑气给斩杀。
　　面对如此超高伤害又有着超远距离的攻击，魔族们居然束手无策。
　　他们大概也没想到，区区一个人类可以抵挡一整个魔物军团！
　　就在魔物们一筹莫展之际，殊不知一个人影向这边缓缓靠近。
　　她提着短刀，踩着沉重的步伐。
　　双目无光，表情呆滞。
　　根本就不像活人该有的样子。
　　众魔物一看是个人类，刚想攻击，却感受到她身上散发出来的强烈的魔族气息。
　　这个气息苍劲古朴，仿佛来自远古。
　　大伙纷纷让开一条路。
　　正在大杀四方的布雷德利顿然停手。
　　他惊讶得合不拢嘴。
　　因为向他走来的，正是已经死去的白可飞！
　　只见她浑身上下环绕着金色的能量光晕。
　　双目紧闭着，走路摇摇晃晃。
　　“她被刺穿心脏都不死吗？”
　　布雷德利感觉到一丝恐慌，连忙握紧了剑柄。
　　“布雷德……”
　　她的声音依然稚嫩，但气息完全变了，是如此的沧伤憔悴。
　　“你在做什么？不是说好……要一起走的吗？”
　　“啊……”布雷德利的手在颤抖，“你……你到底是谁？”
　　“我？”白可飞反问道，“你连我都忘了吗？说好战争结束，我们就归因田园的呢？为什么你还对军人的身份念念不忘？”
　　“难道说……”
　　布雷德利不由瞪大了双眼。
　　感觉呼吸沉重。
　　两行泪水潸然落下。
　　难道真的是她吗？
　　与自己许下这个诺言的，除了她还有谁？
　　这个女孩，果然是自己亡妻的转世吗？
　　“是你吗？莉莲，你终于……回来了吗？”
　　“是啊，当然是我了。”白可飞语气满怀激动，“这次，再也不要分开了，好吗？”
　　“好，好！”
　　布雷德利忙收起剑，飞快奔了过来。
　　太好了，真是太好了！
　　自从一时冲动，杀了自己的妻子，他就陷入了深深的懊悔。
　　那么多年了，一直在祈求上苍让爱人活过来。
　　他等待了许久，终于等来了这样一个特殊的女孩。
　　她有着两人共同回忆。
　　那她一定就是莉莲无疑了。
　　为了利莲，功名利禄算什么？
　　天下无敌又算个屁？
　　只求和你……慢慢变老！
　　突然，白可飞双目圆睁，恐怖的红眸令人心悸。
　　她毫无征兆拔刀而起，速度快得几乎令时间停止。
　　“疾影斩！”
　　随着一声大喝，两人位置相错。
　　布雷德利感觉胸口冰凉，居然被深深划了一刀。
　　还好他里面穿着软甲，没有受到致命伤。
　　“莉莲……”他回头不敢置信地看着她，“这是……为什么？”
　　“因为……”白可飞缓缓转过身，笑靥嫣然，“你不听我劝告，非要做坏事，这是对你的惩罚。”
　　“难道你不高兴吗？我所做的一切，都是为了你啊。你不是希望我能出人头地吗？我即将成为统治人类的王者，不好吗？”
　　“不，这不是我要的。”她柔情似水道，“布雷德，我只想要一个孩子，属于我们的孩子，你明白吗？”
　　布雷德利木纳当场，久久的才回应道：“原来……这才是你想要的？”
　　“是啊，可你的心思都在晋升上，对我爱理不理，又总是怀疑我出轨……我们认知那么多年，你对我这点信任都没有吗？”
　　他泪流满面，“对不起，莉莲，我不该怀疑你，更不该……”
　　“好了，什么都别说了。”白可飞张开了怀抱，“让我们回到过去，再好好相爱一次吧。从头开始，好吗？”
　　“好，好！”布雷德利步履蹒跚，跌跌冲冲向她跑来。
　　为了回到从前，可以和心爱的人双栖双飞，他可以什么都不要。
　　什么人上之人，什么位高权重，他一切都不稀罕！
　　“莉莲！”
　　他张开怀抱，满怀激情。
　　久违的时光，久别的伊人，一切的一切都是那么值得怀念。
　　白可飞也朝他冲来，但不是拥抱，而是将手握在了刀柄上！
　　“升龙斩！”她中途刀刃出鞘，在跑动过程中一个上撩，将对方高高挑飞。
　　“幻影斩！”紧接着，她向着他的落点释放出高速斩击。
　　由于速度太快，导致旁观的人看到的全是残影。
　　布雷德利被打得了个措手不及。
　　艺成以后，他接受过无数挑战，但从来没有屁股着地过。
　　这次那么狼狈，让他自尊心受挫，大脑也清醒过来。
　　心想，敢情自己被骗了？
　　想到于此，他当即掏出斩魔剑，将对方攻击一一拨落。
　　“你到底是谁？”他怒不可遏，“居然敢冒充莉莲！”
　　“哈哈哈哈……”白可飞长笑一声，“我可没冒充，是你一厢情愿把我当成她的，不是吗？”
　　“你为什么被刺穿心脏还不死？”
　　“你太小看魔心了。就凭你这把破剑，砍在我身上不痛不痒。”
　　布雷德利感觉对方的气质全变了。
　　如此临阵万千，如此自信猖狂。
　　她绝不是那个被吃掉的可怜女孩，而是……
　　“你就是那个嗜血狂魔？”
　　“没错，就是我。”她狞笑道，“好好记住我的名字，剑魔泰瑞斯，来找你讨回场子！”

第53章 52、多么痛的领悟
　　“果然不出我所料。”布雷德利转怒为喜。
　　自己早就怀疑这个恶魔还活着，想不到他这么能装，自己都被骗了。
　　但不管怎么说，对方是唯一给自己带来死亡恐惧的对手。
　　他做梦都想着可以再与他对峙一次。
　　就算这样做很危险，那又如何？
　　自己能杀他一次，同样可以杀他第二次！
　　两人同时冲向对方，化作两道幻影，在犹如末世般的战场上碰撞分离。
　　剑鸣之声不绝于耳。
　　就连一旁鏖战的众人也停下手里的动作，静静看着他们。
　　难以置信，这是发生在人间的争斗。
　　谈不上什么惊人破坏力，但给人的压迫感，就好像是两大魔神的巅峰之战。
　　布雷德利虽然没落下风，但已经彻底震惊了。
　　自己使出浑身解数，也只是堪堪与对方打了个平手！
　　这就是恶魔的实力吗？
　　她没有使用任何魔力，仅仅凭借精湛的剑术居然隐隐压过自己一头！
　　艺成以来，从来没有人可以纯靠剑术压制他，除非是剑圣李维尔再世！
　　不对，以自己现在的造诣，就算老师还活着，也不可能这么快就看穿他的招式啊。
　　现在他们的情况，就像昨天预言者一瞬间破解魔那些法阵一样快速高效。
　　难道魔界的高手都是怪物？
　　“结束了！”
　　泰瑞斯玩腻了，剑速骤然加快，释放的剑气形成了一道无形力场。
　　外部看似平静，内在却如狂风暴雨。
　　他将自己的剑意散发的范围进行了压缩，进攻效率更上一层楼。
　　这是他引以为傲的绝技，“剑风领域”。
　　被困住的目标无法逃脱，只能遭受永无止境的肆虐。
　　“啊啊啊啊！”
　　巨大的扭旋之力，将布雷德利卷起。
　　他感觉身子在被撕裂，身上的衣服成了条状，护身宝甲也成了碎片。
　　接着，他重重落在地上，面部表情已然呆滞。
　　“小子，你还嫩着呢。”泰瑞斯得意道，“才这点点程度，还好意思号称‘剑帝’，告诉你，我还没用出十分之一的实力呢！”
　　布雷德利没有回应，心中充满无尽的屈辱与挫败感。
　　这次彻彻底底的败北，对一个骄傲的剑客来说，是致命打击。
　　果然老师的话一点都没错，剑术是没有止境的。
　　现在随便来个魔界高手，自己都远远不如，何况是魔君修米利斯？
　　自己还妄想击败他？
　　他为自己的天真感到可悲。
　　看来自己所坚持的正义，一直都是错的。
　　本想可以一战封神，可到头来却一场空。
　　现在的冷静下来的感觉真好。
　　没了往日的癫狂，可以以一个正常人的心态去审视人生。
　　果然，自己白忙活了一场。
　　什么正义，什么名利，都是春梦，都是浮云。
　　而最珍贵的爱人，却永远离他远去了……
　　莉莲，对不起……
　　…………
　　“泰瑞斯，你这个老奸巨猾的骗子。”
　　脑海中，白可飞发话道，“居然那么入戏，连我都感动了呢，你知道布雷德利和他老婆的约定吗？”
　　“不知道啊，多看看你们那个世界的偶像剧吗，不都一个尿性吗？”
　　“嘁～你真有成为偶像的天赋，刚才干嘛要承认自己身份，直接赖到底，他一定会迷茫的。”
　　“我可没你那么不择手段。”泰瑞斯不屑道，“我要堂堂正正击败他。”
　　“那你加了个油吧，把他打个半死，最后一刀让我来。”
　　白可飞对那个男人的恨已经到了无以复加的地步。
　　因此打算踩着他的脑袋，说一番屁话，然后送他归西。
　　“你这家伙，就知道捡人头。”
　　泰瑞斯只能答应她，谁让自己宠她呢？
　　刚想将战斗继续，却发现人没了。
　　“咦，逃跑了吗？没劲！”泰瑞斯对逃兵没有兴趣。
　　此时，布雷德利已经来到了阵法的下方，抬头仰视着那个高高在上的身影。
　　预言者正在竭力作法。
　　“剑帝，你干得很好，我马上就成功了，再继续……”
　　话还未说完，她的表情就变了。
　　一道强烈的剑气贯穿了她的身体，将她重重斩伤。
　　预言者的兜帽掀起，露出了盛世美颜。
　　她摔在地上，不可思议地望着对方。
　　“剑帝……你这是……”
　　“我在执行……最后的正义！”
　　布雷德利一剑下劈，又砍掉了她的脑袋。
　　虽然人头落地，但她的身体依然婀娜多姿。
　　那些蠢蠢欲动的魔物急不可耐扑了上去，开始了争食。
　　它们对这个混蛋积怨已久。
　　人人都想啖其肉、寝其皮。
　　她的头颅也没有幸免，被轮流糟蹋。
　　但下一秒，她的尸身就爆炸了。
　　围着她的魔物被炸得灰都不剩下。
　　布雷德利忙挥剑挡住爆炸余波。
　　接着抬头，就看到预言者依然悬浮在半空中。
　　长裙在猎猎作响。
　　将她完美的身姿给映衬出来。
　　兜帽也放下了，长发在风中起舞。
　　倾世容颜不可逼视。
　　原来，刚才自己砍的，只是她的一个分身。
　　“剑帝，你疯了吗？为何要攻击我？”
　　“如你所见！”布雷德利冷笑道，“我讨厌魔法师，更讨厌你！”
　　说着，他又举起了刀，对准了一旁的能量水晶。
　　里面已经注满了次元之力。
　　“停手，别这样！”伊丝蕾花容失色，“大家都会没命的！”
　　“这不是挺好吗？”
　　布雷德利诡谲一笑，一剑劈向了大水晶球。
　　“我靠！”泰瑞斯眼见来不及阻止，忙转头就跑。
　　他燃烧浑身魔力，身形化为一道极光。
　　这时他真恨自己怎么没多生两条腿啊。
　　紧接着，身后传来巨大的爆炸声，强烈的光和热将在场所有人笼罩。
　　那些还在鏖战的魔法师与魔物们都来不及思考，就被高温给瞬间气化。
　　竞技场的城墙和铁门也融化成了水。
　　布雷德利闭上眼睛，感受着自己正被能量给撕扯。
　　他笑了，不是平时那违心的微笑，而是心愿达成时那舒心的笑容。
　　因为在意识存留的最后一瞬间，他看到了自己爱人正在对他点头赞许。
　　莉莲，你终于认可我了吗？
　　我布雷德利将正义履行到了最后一刻。
　　至少在你心目中，我是个英雄……对吗？
　　以竞技场为中心，一轮巨大的能量罩升起，直径长达数百米。
　　在远处待命的实验体们也受到了波及。
　　他们被冲击波吹出很远，就算不死也被闪瞎了眼睛，震聋了耳朵。
　　这将成为他们一生的痛苦回忆。
　　在爆炸现场的上空，一个衣衫残破的女子悬浮在那儿，全身已被烟熏黑，但丝毫遮盖不住她的绝美容姿。
　　没错，她就是预言者伊丝蕾。
　　“果然，唤魔计划最终会失败，我的预言从不出错，嗯。”
　　她满意地点了点头。
　　“喂，这分明是马后炮吧。”她手中的鲁特琴吐槽道。
　　预言者不作声，但姣好的脸上抹了一层红晕。
　　“好了，接下来该去别的地方玩了，接着是先去帝都，还是精灵国呢？”
　　“我觉得应该先去好好吃一顿，放松一下。”
　　“你呀，就是个吃货。”
　　说完，她手一扬，背后多了一道时空门。
　　…………
　　大爆炸过后，一个人影蹒跚着脚步从废墟中走出，她就是哈蕾娜。
　　“布雷德利大人，你在哪里……”
　　她找了好久都没有找到布雷德利的尸体，说明他很有可能还活着。
　　因此她决定到别处继续寻找。
　　而她手上正拿着一个容器瓶，里面装着一颗依然在跳动的心脏。
　　这是魔人达普拉的心脏！

第54章 第一卷番外 女主的婚后生活01
　　（这个关于另一个平行时空的结局，与主线无关。）
　　帝国试验场上，预言者开启时空裂缝，无尽魔物降临凡间。
　　重伤的白可飞终于是醒了，一脸不可思议地望着这犹如末日般的场景。
　　而不远处的布雷德利正在与众多魔物鏖战。
　　虽然不明白发生了什么，但情况十分危急。
　　魂境内，泰瑞斯焦急道：“小家伙，赶紧交换身体权限，我去帮你教训那个疯子！”
　　“教训他吗？”白可飞陷入沉思。
　　刚才虽然处于昏迷，但隐隐约约可以听到布雷德利说的话。
　　这个男人多情又多疑，占有欲望强烈。
　　但说他很邪恶，又谈不上。
　　与他相处数日，可以感觉到他的品格。
　　不屈，坚韧，有责任感。
　　不管怎么说，在这个腐朽的时代，他才是那股清流。
　　也是大家的众望所归的英雄。
　　“不，他现在很危险，我得去帮他！”
　　“你疯了吗？他如此伤害你，你忘了吗？”
　　“这只是私人恩怨，但我觉得更多人需要他！”
　　白可飞无视同伴忠告，握起短刀，朝着魔物群杀了过去。
　　“这就是你的选择吗？”
　　泰瑞斯感到了悲哀。
　　说好一起征服世界的大魔王，就此胎死腹中。
　　…………
　　“你醒了？”布雷德利见到她，不由得惊喜交加，“原来你没死？”
　　“别废话，认真对敌！”
　　两人背靠背，将来袭的魔物一只接一只斩杀。
　　一番激战，白可飞感到了心力交瘁。
　　身边的魔法师一个接一个倒下了。
　　而魔物却越来越多。
　　包括布雷德利也渐渐落了下风。
　　泰瑞斯看不下去了，“小白，你们这样不行，不能让预言者继续施法，必须打断她。”
　　“可我已经没……没力气了。”
　　“交换权限吧，相信我。”
　　“嗯。”
　　于是，当白可飞再次睁开双眼的时候，浑身散发着银白色的光芒。
　　这是魔力运用精纯到极致的状态，被称为“魔人化”。
　　毫无征兆的，她出现在了预言者背后。
　　尽管远距离攻击也行，但贴身效果更佳。
　　毫不犹豫的，一刀刺穿了她的第七节脊椎骨。
　　这也是她的魔晶所在。
　　预言者怔怔回过头，不敢置信地望着这个女孩。
　　想不到自己横行了千年，今日竟会死在了一个连名字都叫不出的女孩手里。
　　她身子重重摔落。
　　随后立马成为了魔物的玩物。
　　被撕扯得支离破碎。
　　每一部分都在惨遭蹂躏。
　　白可飞没空去管她，紧接着一把拉起深陷重围的布雷德利，逃出了竞技场。
　　…………
　　那些魔物没有肆虐太久。
　　很快就因为不适应环境而互相厮杀，最后一只都不剩下了。
　　布雷德利也想通了其中缘由。
　　原来，预言者是利用他在铲除异己。
　　自己险些犯下无法弥补的错误。
　　而将自己从悬崖边拉回来的，正是那个红眸女孩。
　　“你不恨我了吗？”他虽然面无表情，但眼神格外温柔。
　　“恨死你了。”白可飞不满道，“好端端的，为什么要对我做那种事？”
　　“抱歉，是我情绪失控了。”很难得的，他会承认错误，“这些日子我的压力太大，伤害了你是我的错。”
　　“算了，都过去了。”她大度道，“反正你不发疯的话，人还是不错的。”
　　布雷德利笑了，“那你愿意继续做我的妻子吗？”
　　“切，你只是把我当成了替代品。”白可飞不屑道，“我可不想变成别人的回忆，从今往后我们恩断义绝！”
　　留下这句话，她就收拾好行李，准备离开了。
　　但走到大门口，发现布雷德利已经早早等候着了。
　　“怎么了，剑帝，你还要阻止我吗？”
　　“不，我希望你别走。”
　　“哦？”白可飞饶有兴致道，“我还有很多事情要办呢，不想在这里浪费时间。”
　　“你是想找克雷沃对吗？你会死的，我不能让你白白送死。”
　　“那你又不肯帮我。”
　　“你留下来，我教你剑法。”布雷德利承诺道，“直到你能打败他为止。”
　　对此白可飞当然答应，能学一点剑帝的本事，必定是受用终身的。
　　于是两人每天约定好，在校场训练。
　　但剑法却非一朝一夕之功。
　　眨眼间，冬去春来，五年过去了。
　　白可飞也长成了一个亭亭玉立的少女。
　　她将短剑的奥义都掌握了。
　　每次看着她练剑的英姿，布雷德利就挪不开视线。
　　她不但实力成长了，身姿也成长了。
　　果然与莉莲越来越像了呢。
　　他忙摇了摇头，说好不将她当成莉莲替代品的。
　　当然，他也明白，分别的时候到了。
　　白可飞完成了一天的训练，浑身都被汗湿了。
　　整个人看起来更晶莹，也更娇嫩。
　　她正用毛巾擦拭着汗水。
　　突然感觉有一股男人的气息靠了过来。
　　忙回过头，原来是布雷德利。
　　“师父。”她如今这么称呼他，“我今天的训练如何？有进步吗？”
　　“嗯，你已经毕业了。”布雷德利语重心长道：“我现在什么也教不了你了，如果你想离开的话，我也不会阻拦。”
　　但白可飞听后却缄默了。
　　她也感觉到了，两人不得不分别。
　　“那么……我可走了哦。”
　　“嗯，祝你行动顺利，希望有缘还能见面。”
　　两人朝着不同方向走开了。
　　这场师徒缘分，也许就此终了。
　　布雷德利将会重新踏上仕途。
　　而白可飞呢，则继续她的冒险之旅。
　　但没走两步，她突然感觉有人从背后抱住了她。
　　是布雷德利，他终于忍不住这么做了。
　　“师父，你这是……”
　　“让我们一起去帝都吧，我不放心你一个人做傻事。“ 
　　“师父……”白可飞不由得感动。
　　两人相处那么多年，说没有一点感情那是骗人的。
　　只是谁也没捅破那层纸罢了。
　　直到分别的日子临近了，一切都发生了改变。
　　“别叫我师父了。”布雷德利将她身子转了过来，但依然抱着她不肯放手。
　　“叫我布雷德吧，从此我们不再是师徒了，好吗？”
　　白可飞俏脸通红。
　　因为自己依然不算成熟的胸脯，正贴着他的身体。
　　虽然实力进步了，但不靠谱的体质仍旧没有变。
　　导致她的琴瑟值在慢慢上升。
　　好希望他再抱得紧一点。
　　哪怕做些奇怪的事也可以。
　　“那不是师徒，我们又是什么关系呢？”
　　“当然是……过去的关系了。”
　　“啊……”
　　一想到曾经的荒唐，两人都有些不好意思。
　　布雷德利承诺道：“放心吧，我会给你一个完美的婚礼，不会像过去那么草率的。”
　　“那你……还会限制我的自由吗？”
　　“当然不会了，我那么爱你，怎么可能再让你伤心呢？”
　　“布雷德……”
　　白可飞将脸靠在了他的胸膛上，感受着他的心跳。
　　“能遇到你……真好。”
　　五年前，她刚刚来到这个世界的时候，是迷茫的，无助的。
　　不知道将来以女人的身份该如何生活下去。
　　最近几年，也就渐渐认命了，对男人的排斥自然也不复存在。
　　转而希望可以找一个可靠的人托付终身。
　　而那个人，只能是他了。
　　他将脸一点点凑了过来。
　　此刻的她欣然接受这种爱意表达。
　　两人深情热吻着。
　　因为身高差距，她只能踮起脚尖。
　　而他，则将她抱得更紧了。
　　一阵亲密接触后，白可飞含羞道：“坏蛋，我的初吻可是给了你咯。”
　　“嗯，你还有什么第一次，都给我吧。”
　　“那可不行，你还没明媒正娶呢，我怎么能给你？”
　　“那好吧，那就将你最美好的，保留到新婚之夜吧。”
　　两人相视而笑，感受着从未有过的幸福。

第55章 第一卷番外 女主的婚后生活02
　　几个月后，帝都桑尼维尔。
　　克雷沃倒在了白可飞的剑下，身首异处。
　　他的部下也都被布雷德利给清缴了。
　　被囚禁的那些人，自然也都获得了自由，包括童谣在内。
　　两姬友多年未见，自然是抱在一起喜极而泣，互相诉说着别来之情。
　　直到此刻，白可飞才感到自己所做的一切都是有意义的。
　　而布雷德利也获得了自己想要的东西。
　　那就是接替克雷沃，成为骑士团团长。
　　几人在一块儿其乐融融生活了一阵子。
　　直到有一天，童谣一脸兴奋地说道：“依依，我有办法……回到自己的世界，我们回去吧。”
　　听到这个消息，白可飞犹豫了。
　　她还要继续回到过去那废宅的生活吗？
　　那个世界还有什么值得她留恋的吗？
　　而这里，她却有人所爱之人。
　　因此已经完全没了再回去的必要了。
　　“抱歉，童谣，我不想回去了。”
　　“是吗？也好。”童谣依依不舍道，“那我走了，你保重。”
　　“嗯，希望有缘还能再见面。”
　　就这样，她告别了最好的朋友，与未婚夫过上了二人世界。
　　…………
　　如今的布雷德利已经是帝国中将，仕途如日中天。
　　他拥有了属于自己的豪宅。
　　白可飞也住了进来，但两人一直是分房的。
　　婚礼也在筹备中，一切看起来都是如此顺理成章。
　　这天，两人参加了例行的朝政会议，随后一同坐马车回家。
　　一路上，白可飞发现布雷德利都在看自己。
　　“亲爱的，我新买的衣服好看吗？”
　　她穿着一套白色洋裙，显得大气美丽。
　　并且还是北半球外露的款式。
　　腿上裹着薄如蝉翼的丝袜。
　　虽然胸不大，但挤一挤总是有的。
　　“嗯，那是当然的。”布雷德利提醒道，“但我不希望你在别人面前穿那么漂亮。”
　　白可飞不由得笑了，“看来这方面你是一点都没变啊，我知道，那我以后只穿给你看。”
　　一回到家中，布雷德利就迫不及待抱起了未婚妻。
　　一路上他早已心痒难耐。
　　想不到一直很清纯的她，还有如此成熟的一面。
　　忍不住对着她一阵爱抚。
　　（此处省略9999字）
　　与诸多不谙世事的少女一样，这里是如此娇嫩，渺小。
　　但也在外部刺激下变得敏感。
　　这给她带来的，自然是加倍快乐。
　　本来就混乱的体质，现在还怎么受得了？
　　她当即一口朝他脖子咬了下去。
　　痛吸着他的血液。
　　这几年，她已经很少吸血了。
　　为了修行，从而提升自己的忍耐力，将吸血给戒了。
　　实在忍不住，就去研究组哪里喝点提取的血浆。
　　这种滋味，怎能与新鲜血液相提并论？
　　布雷德利也不曾想到，被吸血是一种如此强烈的快乐。
　　以至于常年保持静默的牛弟，瞬间成为牛哥。
　　并且长驱直入，开始了新的探索。
　　白可飞太专注了，都不知道自己的裙子是何时没的。
　　只留下一条塑型的白色裤袜。
　　并且感觉到硬邦邦的触感。
　　（此处省略9999字）
　　与此同时，白可飞也吸食完毕了，正为细细舔舐着伤口。
　　她的欲望依旧强烈，不由得渴求道：“亲爱的，别……别等新婚了吧，就现在……好吗？随便对我做什么都可以！”
　　说着，便抓起他无精打采的小弟，打算好好清理一番。
　　“差不多了，依依。”
　　布雷德利阻止了她的行为。
　　自己爽过了，就不高兴搭理对方了。
　　“我这边还有很多公务处理，过会再来陪你吧。”
　　说完，就回了房间。
　　白可飞当然有些失望。
　　虽然和未婚夫在一起很开心，但总感觉人生失去了什么。
　　她回到房间里，尝试着与自己契约对象交流。
　　“小泰，你还在吗？”
　　“你终于想起我了吗？”泰瑞斯发出了阴阳怪气的声音，“我还以为你只顾自己开心，把我忘了呢。”
　　“你这家伙，原来一直在偷看我！”
　　“什么叫我偷看你？我们灵魂连为一体，你做什么我不知道行吗？”
　　“算了算了，反正你也就看看而已。”
　　“你找我什么事？”
　　“没什么事就不能问候你一下吗？”
　　“该不会嫌我碍事，想赶我走吧？”
　　说实话，白可飞是有这个打算。
　　她只想享受二人世界，而这个居住在她身体里的恶魔，显然是第三者。
　　不用回答，她的想法泰瑞斯都读到了。
　　“说实话，我真的无路可去，但你嫌我烦，是可以把我屏蔽的。”
　　“屏蔽？怎么屏蔽？”
　　“就是灵魂阻断，从此我无法操控你，也无法与你交流，我们虽然身处同一片魂境，但却是两个独立个体，互不干涉。而我，也仅仅是活着而已。”
　　“这样……会不会对你不公呢？”白可飞感到一丝歉意。
　　“无所谓了，反正你没良心也不是一天两天了，我也没什么野心，只求在这里苟活已经谢天谢地了。”
　　“多谢你理解，小泰。”
　　“嗯，既然下定决心，那我们就灵魂阻隔吧。”
　　“好的。”
　　两人都知道，这么一来等同于永别。
　　但如今天下太平，自己又成了有夫之妇，那自然也不再需要这个同伴的力量了。
　　大家也算好聚好散吧。
　　随着仪式的结束，她便再也感应不到泰瑞斯的存在了。
　　“小泰，小泰？”
　　果然，无论如何呼唤，她都听不到他的回应。
　　甚至进入魂境，也完全见不到他的踪影。
　　两人真的就此形同陌路了。
　　“小泰……”
　　想到于此，她不由落下几滴眼泪。
　　…………
　　（今天收藏有点少，所以加更决定，后面高能警告，纯爱党止步于此。）

第56章 第一卷番外 女主的婚后生活03
　　无了，啥都无了。。。。。。

第57章 第一卷番外 女主的婚后生活04
　　无了，真的无了。。。。。。

第58章 群
　　不存在的。。。。。。。。

第59章 53、劫后逢生
　　一个月后，帝国调查组来到了现场。
　　所有人都穿着防护服，手持仪器进行探索。
　　“辐射指数正常。”
　　“空气指数正常。”
　　“幸存者未发现。”
　　“去居住区看看。”
　　“是。”
　　突然，有人叫道：“这里有人生活的痕迹！”
　　“真的吗？”
　　众人赶紧上前查看。
　　发现一栋住宅前有洗晒的衣物。
　　全是女孩子的衣裙。
　　领队的脱掉手套，在一双丝袜上摸了摸。
　　湿湿的，刚换洗不久。
　　“走，进屋查看！”
　　他们知道里面是女孩，因此多了份期待。
　　一群人破门而入，丝毫没有尊重住户的意思。
　　因此，他们也得不到住户的尊重。
　　屋子里黑漆漆的，什么也看不见。
　　等人都差不多到齐的时候，入口的门被关了起来。
　　没人知道是谁干的。
　　领队开启手电筒，四下张望。
　　没有想象中女孩子闺房的样子。
　　除了各种家具，就是各种兵刃。
　　桌上有一只碗，里面的液体已经干了。
　　领队拿起来闻了闻，不由大惊失色。
　　是血！
　　“全体戒备！”
　　但已经晚了。
　　一道人影在人群中穿梭。
　　目标直指手电筒，将它们全部破坏。
　　很快黑暗再次降临。
　　漆黑的环境中，只能看到一双猩红的眼眸在忽闪忽现。
　　就好像索命的鬼魂。
　　惨叫声此起彼伏。
　　大伙都吓坏了，开始夺路而逃。
　　但绝望才刚刚开始。
　　门被锁住了，怎么也敲不开。
　　调查组成员一个接一个倒下。
　　每一个都成了冷冰冰的尸体。
　　直到只剩下最后一个人。
　　他感觉自己脖子被咬住了。
　　强烈的舒适感涌上心头。
　　很快，恐惧与痛苦都消失了。
　　他开始享受起来。
　　神智越来越模糊。
　　很快就不省人事了。
　　直到此刻，灯才亮了起来。
　　屋子里站着一个白发红瞳的女孩。
　　一脸陶醉的表情。
　　正不断擦着嘴角的血迹。
　　她就是白可飞。
　　而她现在住的，则是马克西姆的小屋。
　　不为别的，只因这里衣服多。
　　她将喝不掉的血浆都收集在了保存袋里。
　　研究组有很多这种医用设备。
　　现在这里所有的一切，都随便她挥霍。
　　“小泰，这么多血，够你恢复的了吗？”
　　她自言自语道。
　　但没有任何回应。
　　泰瑞斯就好像从来没有存在过一般。
　　但白可飞每做一件事，都会征询他的意见。
　　“小泰，这里的次元能量差不多散尽了，继续留着也对你的伤没好处，我们该走了。”
　　她将血浆打包，又找了一只包裹，带走了不少衣服和日用品。
　　这一个月也没等来自己部下们的汇合。
　　难道他们都死了吗？
　　有点可惜呢。
　　但她不是多愁善感的人，本来就只想利用他们罢了。
　　因此，也就值得她难过几秒钟而已。
　　接着，她进入魂境，来到那片绿洲深处。
　　泰瑞斯就躺在花丛中。
　　没有一丝生息。
　　若不是自己的灵魂可以感应到他，非当他死了不可。
　　“小泰，我们该出发了，去帝国寻找童谣，搞清楚一切，然后……实现我们的野心，征服世界做大魔王。”
　　她望着他安详的睡容，笑道：“到时候，我一定能够实现对你的约定，帮你真正复活。”
　　…………
　　一个月前，布雷德利破坏了次元能量收集器，导致毁灭性的大爆炸。
　　在冲击波抵达的一刹那，泰瑞斯释放自己所有力量，形成一个金色的球体护罩，将白可飞包裹在里面。
　　但爆炸太过强烈，以至于他力量耗尽依然无法完全抵御。
　　仍有不少能量直接作用到了白可飞身上。
　　虽然所剩不多，但还是令她当场昏迷。
　　不知道睡了多久，她醒了。
　　只见周围一片废墟。
　　空气中弥漫着浓烈的异界能量的气息。
　　这种能量会令普通人窒息，但对她却是大补。
　　贪婪地吸食了几口后，她就恢复了精神。
　　这时，她想起救了她的泰瑞斯。
　　于是试着呼唤他，可是毫无应答。
　　这不禁令人忧心。
　　难道他死掉了?
　　不对，他本来就是死人，怎么会再次死掉呢？
　　她闭上眼睛，进入了魂境。
　　只见那里依然紫雾蒙蒙。
　　花园里的花卉开得更旺盛了。
　　并有一座高山耸立。
　　湍急的瀑布坠落下来，形成了湖泊。
　　看来自己的内心世界又有了发展变化。
　　“小泰。”她呼唤了几声，可无人回应。
　　她在花园中反复寻找，心中不免焦急。
　　契约建立后，两人之间有一种心灵感应。
　　可以感受到他的状况不太好。
　　疼痛信号不断在反馈给她。
　　终于，她看到了那个雪白的身影。
　　正躺在地上昏迷不醒。
　　没想到，他的状态比自己想象中的还要糟。
　　他只剩下上半身，下半身成了半透明色。
　　“喂，小泰！”白可飞招呼道，“别睡啦，现在是什么情况？”
　　但泰瑞斯美目紧闭，修长的睫毛慑人心魂。
　　更令人担忧的是，他仅剩下的上半身也在以肉眼可见的速度消失。
　　“喂，你可别真的死啊！”她焦急万分，“你还有很多事没告诉我呢，把我硬拖到这个世界来，打算就这么撒手不管吗？”
　　但无论她怎么呼喊，对方就是一动不动，连眉头都不皱一下。
　　“小泰……”
　　她的呼声渐渐变成了哭腔。
　　不用问也能猜到，他灵魂受到了无法修复的重创，以至于渐渐消亡。
　　“我承认，你很厉害，我需要你啊……至少……至少再教我一些东西吧？求求你……睁开眼睛吧……”
　　但依然没有何回音。
　　再这样下去的话，这个可恶又可怜的冤家就要消失了。
　　她不禁内疚万分。
　　他之所以会这样，完全是为了保护我啊！
　　平时摆着一幅臭嘴脸，阴险狡诈，欺骗她纯真的少女心。
　　但关键时刻却一次又一次挺身而出。
　　最后甚至付出形神俱灭的代价来保全她。
　　而自己呢？除了占他便宜，有为他考虑过吗?
　　从来没有！
　　只有当遇到麻烦时才会想到他。
　　就连他小小的要求，自己都要很抠刻。
　　白可飞感觉无地自容。
　　不禁大哭起来，就像一个不见了父母的迷路孩子。
　　“呜呜……我错了……求求你醒醒吧，我以后一定……一定好生待你……尊敬你，求求你……回来吧……呜呜……”
　　“傻孩子……”
　　突然，她感觉有一只温暖的手摸在她的头上。
　　忙停止了哭泣并抬起头。
　　只见泰瑞斯半睁开眼睛，柔情似水地望着她。
　　“哭什么……大花脸就不好看了。”

第60章 54、危机四伏的旅程
　　“小……小泰！”白可飞激动万分，“你醒啦?没事吧？”
　　“嘿嘿。”泰瑞斯勉强一笑，“别担心，只要你醒了，就可以不断滋补我的魂能，修复我的灵魂。”
　　“那我应该做些什么？”她忙问。
　　“不用管我……”他放下手，又慢慢合上了眼睛，“你刚才的想法，我都听到了，嘿嘿，很高兴你能为我哭泣，我死也瞑目了。”
　　白可飞脸刷的一下红了，害羞道：“我只是……只是觉得没了你接下去会很迷茫，才……才不是担心你的死活。”
　　“好吧，那让我再睡会。”泰瑞斯打了个哈欠，“我可能有很长一段时间不在，你可要多保重。”
　　“我知道了。那你可要好好休息，等你醒来，我们就能一起征服世界了。”
　　“嘿嘿，感觉会很有意思呢。”
　　“小泰。”白可飞接着又说道，“我有一个心愿。”
　　“是吗？”泰瑞斯好奇道，“我可不是阿拉丁神灯，但看在你为我流泪的份上，你的心愿，我尽量满足。”
　　“这个心愿也和你有关。”她坚定地说道，“我希望……能恢复你的肉体！”
　　“什么？”他不由一怔，万万没想到她会许这个心愿。
　　这个吸血鬼，小恶魔，自私吝啬，一毛不拔，怎么会为除自己以外的人考虑呢？
　　这不科学！
　　白可飞又追问道：“你一定知道方法，是吗？”
　　泰瑞斯依然不可置信，“你确定要这样做？重塑我的魔躯，可要比统治这个世界难多了！”
　　“嗯！”她坚定地点了点头，“只要有万分之一的希望，我也要尝试！”
　　看来她不是开玩笑。
　　也许两人都没意识到，经历了那么多风风雨雨，他们之间的羁绊已经牢不可破了。
　　他不禁有些感动，突然觉得对方也不再那么讨厌了。
　　如果自己真的可以恢复肉体，那送她一颗魔心又何妨？
　　他舒心一笑，回答道：“现在谈这个有点远，你先完成制霸天下的梦想吧，没这个实力，一切都是免谈。”
　　“好的，那我就不打扰你休息了。”
　　…………
　　视线回到现在。
　　白可飞退出魂境，扛起行李出发了。
　　走过吊桥，越过护城河，就算离开了帝国实验场。
　　她回头看了一眼，心中不由感慨。
　　这是自己来到这个世界的第一站。
　　在她的人生中留下了不可磨灭的一笔。
　　它代表着自己的懦弱和屈辱。
　　现在，自己将抛下这段黑历史，前往光明的未来。
　　…………
　　黑暗森林，位于帝国东南面。
　　自古以来保持着原始生态，它的年龄和这个星球一样古老。
　　这里的生物也欣欣向荣，寿限极长，从而产生了不亚于人类的灵智。
　　这些物种被俗称为“妖精”。
　　其中就有白可依生前熟悉的牛头人与绿皮鬼。
　　茂密的丛林中，只能见到星星点点的阳光。
　　地上的落叶很厚，一脚踩下去直没膝盖。
　　下面烂泥恶臭不说，还深不见底，普通人陷下去就没命了。
　　白可飞中过几次招后想了个办法。
　　她用树枝做了个雪橇，在落叶地上滑行前进。
　　由于童心未泯，她越滑越带劲。
　　有时山路有坡度，她就一个冲刺滑下去。
　　在摔过几次跟斗后，她渐渐掌握技巧，遇到断崖与峭壁都不在乎。
　　玩得尽兴后，天色也黑了。
　　她来到一条小溪旁，一猛子扎了进去，痛痛快快洗了个澡。
　　来到这个世界已经快两个月了，她没好好洗过一次澡。
　　在前世，她最后一次是洗澡是什么时候也记不清了。
　　自己本来就不是一个在乎个人卫生的人。
　　但投胎成女人后，她突然变得爱干净。
　　心中也迫切希望可以洗个热水澡。
　　可是地牢的水龙头并不尽兴。
　　现在终于如愿以偿了。
　　她要好好洗净身上的污垢与疲惫，以便开始面对新的生活。
　　夕阳西下，明月当空。
　　远处的山峦传来阵阵狼嗥。
　　夜晚的丛林无疑是危机四伏的。
　　白可飞看着自己水中清晰的倒影。
　　那是一个多么陌生又近在咫尺的倩影。
　　这个真的是自己吗？
　　仿佛一切都置身于梦境。
　　她又想起在实验基地，与同伴们相处的点点滴滴。
　　单纯又有些蠢萌的班迪。
　　虔诚又善良的蒂娜。
　　好涩却又猥琐的马克西姆。
　　以及自己的老乡童谣。
　　他们要么身死，要么下落不明。
　　漫漫长路只剩她一个孤寂的身影。
　　这份悲凉不由让人唏嘘。
　　原来寂静的夜晚是那么可怕。
　　会让人一闭上眼就回忆起痛苦的过往。
　　前世她靠游戏来麻痹自己。
　　可就算这样她依然在无数个夜晚中流着泪度过。
　　没错，她承认自己是个害怕孤独的孩子。
　　从小到大一直没有变过。
　　她祈求温暖的家，渴望亲情友情爱情。
　　但是这一切都走得太匆忙。
　　“依依。”
　　突然，熟悉的声音自背后传来。
　　她忙回过头，只见一个闪耀着光芒的女子与她一同站在水中，水面没过了她的腰。
　　“童谣……”
　　白可飞激动异常。
　　这个有着棕红色头发与天使般笑容女孩，不正是自己患难与共的好姬友吗?
　　“谣谣！”
　　白可飞冲了上去，想拥抱她，可却扑了个空。
　　回头一看，童谣的身影在一点点消失。
　　“谣谣！”
　　白可飞大叫一声坐起。
　　见自己正躺在一块岩石上。
　　原来刚才是在做梦。
　　晚上山风很凉，她不禁打了个喷嚏。
　　摸了摸旁边的衣服还没干，现在穿的话会感冒的。
　　只好用树叶遮盖。
　　今天真是累坏了，居然不知不觉睡着了，明天还得早起赶路。
　　她翻了个身继续睡去。
　　可殊不知，一个女孩子果睡在森林里是一件多么危险的事。
　　…………
　　睡到半夜里，她又被惊醒了。
　　因为她感受到了目光的刺痛。
　　有不明生物正在盯着自己。
　　一股恶臭飘来。
　　真是令人厌恶的物种呢。
　　她索性装睡，想看看这些东西想要干什么。
　　果然，细微的脚步声靠近了。
　　尽管气息隐藏得很好，但逃不过自己的耳朵。
　　一，二，三，四。
　　四个不明生物，体积很小，可能与犬类差不了多少。
　　突然，它们发起了进攻。
　　随着一道剑影划过。
　　白可飞手中的细剑一连穿透了四个目标。
　　它们有着青色的皮肤，长得尖嘴猴腮。
　　原来，这些家伙是传说中的绿皮鬼。

第61章 55、精灵少女无惨
　　但她判断失误了，并不是四个目标，而是五个。
　　站在队伍最后面的，有一只年龄偏小的绿皮鬼。
　　它似乎是来见习的，因此没有上前。
　　此刻见同伴都遇难了，吓得扔下木棍，慌忙逃跑。
　　白可飞岂能放过它，若让它回去通风报信，倒霉的必定是自己。
　　于是，她将衣服随意一披，赶紧追了过去。
　　小绿皮鬼跑得飞快，钻入丛林就销声匿迹了。
　　白可飞顿时失去了目标。
　　无奈之下，她只得悻悻而归。
　　但回到营地，才发现大事不妙。
　　地上的绿皮鬼尸首不见了。
　　自己的行李包也不见了。
　　可恶，里面有自己的储备粮与衣物。
　　都是些好看的裙装，她都舍不得穿，怕翻山越岭弄坏了。
　　更糟糕的是，自己若吸不到血，可是非常痛苦的。
　　因此必须找到那群可恶的绿皮鬼小偷！
　　现在双方结下了梁子，就算自己不去找它们，它们也定会找上门来的。
　　自己只需原地等待，伪装成猎物就行。
　　于是，她又找了块干净的石头，躺下睡着了。
　　…………
　　果不其然，在凌晨时分，绿皮鬼又来了。
　　这次人数更多，显然是来报仇的。
　　白可飞听到了沉重的脚步声。
　　应该是更高级别的绿皮鬼才对。
　　她故意背对它们，打算突施奇手，抓个活的。
　　但非常可惜，绿皮鬼智商不低。
　　它们在远处偷偷使用了吹箭。
　　白可飞听到风声立刻翻身而起。
　　但吹箭数量着实有点多。
　　幸亏在她魔瞳的注视下，都变得极为缓慢。
　　她极力扭曲着身子，躲过了一发又一发。
　　最后潇洒翻身落地，这个技术动作可谓满分。
　　但她高兴得太早了。
　　最后还有一发吹箭打了个时间差。
　　不偏不倚，钉入她的脖子。
　　强烈的麻药，可以让大型猎物瞬间晕倒。
　　但白可飞体质特殊，一时半会还倒不了。
　　她用剑撑住自己的身体，知道一旦倒下，后果不堪设想。
　　可这时，绿皮鬼队伍中走出一个高头大马的家伙。
　　体型足足是普通绿皮鬼的三倍。
　　比一个成年男子还要壮硕。
　　它抡起木棍，照着白可飞的额头敲了下去。
　　顿时头破血流。
　　她两眼一翻，就此晕死过去。
　　…………
　　等再次醒来的时候，天已经大亮。
　　白可飞感觉头很痛。
　　脑袋还是晕晕乎乎的。
　　她摸索着想要站起，却触碰到了一条冰冷的手臂。
　　忙抬头一看，不禁吓了一跳，自己居然趴在了人堆里！
　　在她周围，横七竖八躺着好几个女人。
　　她们就像垃圾一样被胡乱堆放着。
　　衣服是树叶与兽皮。
　　头发有金色的，也有棕色的。
　　相貌和身材俱佳。
　　但看起来都不是活人，也不是人类。
　　如果没有猜错，这种耳朵尖尖的女人应该是精灵族。
　　自己身体的原主人从来没见过精灵，只是从故事中得知她们的形象。
　　那是一群美丽又善良的类人族。
　　生活在森林里，无忧无虑。
　　还会帮助迷路的旅人。
　　但现在看来，她们都成了绿皮鬼的猎物。
　　这些女精灵死因各异。
　　有些中了毒箭，伤口都黑了。
　　有些是被钝器爆头，就和自己一样。
　　还有些……比较惨，下半身光溜溜的，又红又肿，应该遭受虐待致死。
　　既然自己被扔这里，那一定也被当成了尸体的一员。
　　她抬起头，看了看四周，可以确信这是绿皮鬼营地，数量高达好几百只。
　　以自己一人之力是不可能对抗那么多绿皮鬼的，还是找机会悄悄溜走吧。
　　这时，四只绿皮鬼走了过来。
　　白可飞立刻装死。
　　眼睛眯起一条缝偷看。
　　只见它们拖着一个中毒而死的精灵走了。
　　用骨刀将她衣服割开。
　　高贵且鲜亮的躯体便展露在这群低贱的物种面前。
　　绿皮鬼对她各部位都捏了捏，显然很满意。
　　随后又用骨刀将中毒部位的黑色皮肉刮去。
　　接下来就是惨不忍睹的开膛破肚。
　　好端端的一个精灵族女孩，被大卸八块。
　　哪怕变成这般模样，都能感觉到她的美丽。
　　细腻的胳膊，修长的大腿。
　　洁白而有光泽。
　　沾染着鲜红的血迹，显的更为凄美。
　　这对人类了来说这是何等美好的向往，绝对会当成稀世珍宝来爱护。
　　但对低贱的物种来说，这仅仅是一顿美餐。
　　随后，零散的她被抛进了大锅里炖煮起来。
　　秀美的头颅仰视着。
　　似乎在向往自由的蓝天。
　　说实话，白可飞饿了。
　　比起人类，她似乎对精灵族更有食欲。
　　特别是锅里飘来的肉香。
　　恨不得一同上前品尝。
　　一具尸体显然是不够的。
　　几人又开始了挑选。
　　它们这次将目光瞄准了白可飞。
　　她甚至能听懂它们在说什么。
　　“叽叽咕，魔人？”
　　“咕噜咕噜啪，血魔，首领说的。”
　　“没肉，不好吃吧？”
　　“营养好，首领说的。”
　　“就她，我要尝尝。”
　　“你，吃肠子。心，首领的。”
　　它们四人朝她靠近了。
　　她都做好动手的准备了，却听到有人喊了起来。
　　“集合集合，叽里咕噜，新奴羊来啦！活的，活的！”
　　四只绿皮鬼兴奋异常，忙跑了过去。
　　白可飞也翻身而起，打算去看个究竟。
　　原来，所谓的奴羊就是精灵族少女。
　　她们被绑成一串，人数足有七八个。
　　白可飞知道，不能以外貌来判断精灵族年纪。
　　她们虽然都是少女模样，可能已经活了几百岁了。
　　人类还有胖瘦美丑之分。
　　但精灵族没有，每一个都是标准身材，天使容颜。
　　只是胸前的尺寸有大有小，但差的不会太离谱。
　　活着的精灵族是最稀缺的。
　　她们往往不是用来食用，而是繁衍。
　　是的，绿皮鬼没有女性，它们将其它物种作为子孙后代的温床。
　　其中包括人类，也包括精灵。
　　因此，一些定力差的绿皮鬼见状就扑了上去。
　　找准自己喜欢的目标就开始了爱的品尝。
　　用它们肮脏的口水，为高贵的精灵洗礼。
　　少女们的惨叫声连成一片。
　　向来对清洁有极高要求的她们，最无法容忍这种待遇。
　　接着，绿皮鬼就解开了兜裆布。
　　别看它们个子小，那玩意儿堪比成年男子。
　　裂帛声不绝于耳，精灵少女们的衣裙遭到毁灭性破坏。
　　她们苦于被绑着，根本无力反抗，只得流下屈辱的泪水。
　　而我们正义的主角则在一旁吃瓜看戏，也不急着逃跑了。
　　果然是个人都喜欢看别人遭罪。

第62章 56、处死女主的一百种办法
　　这时，几只高大的绿皮鬼精英走上前，将那些小鬼都揍了一顿。
　　“都别动，咕嘎咕嘎！首领有话说！”
　　只见一只上了年纪的白胡子绿皮鬼走了出来。
　　大伙对它都很尊重。
　　显然，他就是所谓的首领。
　　战利品自然也因由它分配。
　　它说话也比普通绿皮鬼顺溜得多。
　　“酷帕营上次分到奴羊一只，因此这次没了。”
　　此话一出，立刻有人抗议，“叽叽咕，那只奴羊两天就死了！”
　　“那是你们太无节制了，要让奴羊劳逸结合。怎么分配更合理，营长要起带头作用。”
　　虽然不悦，但没人敢不服从首领安排。
　　其余各营都有分配到精灵少女，大伙像过年一样热闹喜庆。
　　营长们自然对战利品有优使用先权。
　　它们往往都是精英绿皮鬼。
　　因此家伙事也很大。
　　做起那种事来，自然是战力满满。
　　其余人在旁看得眼馋不已。
　　有些人得到许可也参与进来。
　　使用着精灵少女其它高贵的部分。
　　接着，大伙将煮熟的肉捞出来吃。
　　一场盛大派对就此召开。
　　白可飞发现了自己的行李包。
　　现在绿皮鬼如此欢乐，应该不会注意到她。
　　于是，偷偷摸摸拿回了自己的行李。
　　里面的东西都在，可剑没了。
　　没有趁手兵器，她也不敢去招惹绿皮鬼大部队。
　　更不会去呈什么英雄。
　　还是悄悄逃跑吧。
　　大魔王就是如此无耻……
　　不对，是机智。
　　但很可惜，她还是被发现了。
　　一只绿皮鬼发出了警示，所有人都冲了过来。
　　数量足有上百只。
　　白可飞想跑，但没跑几步突然一个趔趄，摔倒在地。
　　原来，营地附近布满了套索陷阱。
　　于是，无敌的大魔王又被捕了。
　　这次，她被绑在了柱子上。
　　一大群绿皮鬼就这么围着自己。
　　不知道接下来会遭受什么悲惨的待遇。
　　想想那些精灵的遭遇，她就脸红心跳。
　　自己也会沦为生育工具吧？
　　虽然很屈辱，但能活命就好。
　　一名绿皮鬼精英控诉道：“就是这个魔族，杀了我们营四个兄弟！”
　　“处死她！处死她！处死她！”
　　所有人跟着一起起哄。
　　首领做出了最后宣判，“魔族曾经屠杀我们祖先，因此与我们势不两立！立刻执行死刑！”
　　白可飞紧张万分，看来自己失算了。
　　她忙哀求道：“请……请不要杀我，我很会生孩子的！”
　　为了活命，她打算放弃节操。
　　“是吗？”首领走上前，用手杖点了点她贫瘠的胸口。
　　“你确信自己没开玩笑？崽子不会饿死？”
　　她感觉这是在自取其辱，一时竟无言以对。
　　难道胸小也是一种罪吗？
　　“肉也没有，乳也没有，留着无用，开始行刑！”
　　首领不但要杀人，还要诛心。
　　就看到那些绿皮鬼开始对她投掷石块。
　　如冰雹般朝着自己砸来。
　　石头落在脸上，身上，非常疼痛。
　　并且是不间断的那种。
　　很快，她就被砸得鲜血淋淋。
　　可绿皮鬼还不满意，又用竹子做的标枪朝她投掷。
　　将她扎成了刺猬。
　　刑罚整整持续了半个小时。
　　直到她被砸得血肉模糊，再也无一丝反应为止。
　　大伙过瘾了，便各自散去。
　　今天食物够了，打算明天再将她煮了吃掉。
　　于是大伙继续进行狂欢派对。
　　等人走后，白可飞才慢慢恢复意识。
　　魔心正在飞快修复伤口。
　　但该死的竹子不拔出来很麻烦，伤口长好的话，再去拔就是二次伤害。
　　现在她需要考虑怎么逃跑。
　　否则被太阳晒一会儿，自己就真的死了。
　　吸血鬼都是怕阳光的。
　　所幸，一枚竹标枪刺断了手上的绳子。
　　这样她就空出一只手来。
　　于是一根接一根拔出身上的竹子，又试图去解开绳索。
　　但就在这时，有一只绿皮鬼从她旁边经过，吓得她立刻装死。
　　它不由看了她一眼。
　　心中似乎有什么邪念。
　　以至于口水在往下滴落。
　　没错，作为没分到奴羊的酷帕营成员，它感到了不满。
　　因此打算在这个刚死不久的女孩身上趁热一下。
　　它屁颠屁颠跑上前，将自己能脱的都脱了。
　　白可飞一阵恶寒。
　　这家伙真是不可貌相啊，尺寸超过别的同类甚多。
　　她不敢抵抗，怕被发现端倪，那就势必再死一次。
　　既然逃不过被侵犯，那就赶紧的吧。
　　绿皮鬼抱起了她的身子，细细嗅了一番。
　　女孩子的味道永远那么有吸引力，令人陶醉万分。
　　由于身体接触，也导致了白可飞的小腹开始胀痛且烦躁。
　　真想嘤出声表达一下情绪，但不敢这么做。
　　只能屏住呼吸，尽可能装死。
　　绿皮鬼的舌头也很细长。
　　开始舔舐她的脸颊脖子。
　　这是它们示爱的表现，从而让雌性可以做好受孕准备。
　　但它没考虑过，现在面对的是一个死人，根本无需如此。
　　况且，白可飞已经完全做好准备了，就等它进入自己身体。
　　但结果却大大出乎她的意料。
　　因为她浑身是血，导致绿皮鬼舔的时候吃进了一点。
　　就这么一点点，立刻要了它的命。
　　原来，她的血有毒。
　　现在她不知道该庆幸还是懊悔。
　　因为这一举动引起了其它绿皮鬼的注意。
　　它们听到了同伴的哀嚎声，便想上前查看。
　　白可飞叫苦不迭。
　　这样自己的假死又要暴露了。
　　下次必然演变为真死。
　　几只绿皮鬼小心翼翼围了上来。
　　看到了那只毒死的同伴。
　　它身体已经发黑了。
　　“咕噜呱，真是活该，没事去动什么死人。”
　　它们一眼就搞清楚了事情状况。
　　本来还打算吃了她尝尝看滋味的，幸好有人帮它们试毒。
　　为了象征性给同伴报仇，其中一人用竹矛猛地刺穿了白可飞柔软的腹部。
　　她疼得差点叫出声来。
　　但好在这群混蛋走了。
　　她想去拔腹部的竹矛，但刺得太深，每往外拔一寸就会痛得死去活来。
　　她将竹竿掐断了，才好不容易拔出，已是满头虚汗。
　　因为伤得太重了，她必须休息一会儿。
　　那就等晚上吧，方便行动。
　　…………
　　终于，熬到了夜晚，绿皮鬼陆陆续续睡去。
　　白可飞觉得现在是逃跑的好时机。
　　她解开绳索，从柱子上离开。
　　接着蹑手蹑脚朝着营地出口走去。
　　她不敢从其它方向走，怕再遇到陷阱。
　　每走几步，她都会找到掩体隐蔽，生怕还有没睡着的绿皮鬼。
　　这次运气不错，没人发现她。
　　终于能逃出生天了。
　　但这时，她突然听到有人在招呼她，不禁吓了一跳。

第63章 57、小看女主的代价
　　“喂，小姑娘，这里这里。”
　　白可飞回过头，发现声音来自一间竹草屋内。
　　她走过去看了看，原来，那些精灵少女被囚禁于此。
　　她们手脚都被绑着，脖子上还套着绳索。
　　白可飞可不会去逞英雄，她打算事不关己高高挂起。
　　于是假装什么也没看见，绕道而行。
　　但没走两步，就听见一个清脆的女声。
　　“等一下！”
　　有一个精灵少女在大声招呼她。
　　她吓了一跳，赶紧做了个噤声手势，提醒道：“别声张，否则会被发现的！”
　　少女一头红色短发，瞪着水汪汪的大眼睛，“知道了，你能救救我们吗？”
　　白可飞当然不想救她们了，便敷衍道：“你等着，我去探个路就来。”
　　“嗯，我等你。”
　　她走到营地门口，眼看就要离去，却又忍不住回过头。
　　就看到精灵少女很乖巧，就这么静静注视着她。
　　她有些于心不忍。
　　反正现在没危险，不如顺帮她们开个门吧，能不能逃走看她们造化。
　　于是，她又原路返回了。
　　将外部的门闩给打开后，又进去帮她们松绑。
　　“跟着我，别乱跑。”她提醒道。
　　众人都用感激的目光看着她。
　　但遗憾的是，为了防止她们逃跑，绿皮鬼已经挑断了她们的脚筋。
　　“该死……”这下白可飞无计可施了。
　　这可怎么办？自己不可能一下子带走八个人啊。
　　算了，能带一个是一个，剩下的待会儿再说。 
　　于是，她抱起那个红发的精灵少女，先离开了竹屋。
　　很顺利的，她们远离了营地。
　　白可飞将少女放在地上，说道：“我现在去救别人，你千万别出声哦。”
　　“嗯，那个，我叫茉莉，你呢？”
　　“你叫我依依吧。”
　　“依依，谢谢你。如果你不方便救我同伴的话，就别冒险了。”
　　如果茉莉没说这话，白可飞还真想一走了之。
　　但既然都这么说了，她反而不好意思起来。
　　“唉，好人做到底吧！”
　　于是，她又返回了绿皮鬼营地。
　　但这次运气就没那么好了。
　　好端端的，绿皮鬼营地内的大摆钟居然响了。
　　这是起床的号角。
　　于是它们很统一的，伸了个懒腰爬起来。
　　白可飞二话不说，赶紧躺下来装死。
　　正好尸体堆离这里不远，加上她浑身是血，看起来没什么违和感。
　　接着，绿皮鬼又去起锅烧水，加工尸体，准备早饭。
　　这次白可飞很荣幸，又被选上了。
　　绿皮鬼们也没注意她是什么种族的。
　　其中一只摸了摸她的大腿，说道：“这个，咕噜咕噜，太瘦，没肉。”
　　“早上，呱呱，少吃点，吃个瘦的。
　　“嗯，这条腿，嘎咕，很嫩我先尝尝。”
　　它扬起骨刀，准备砍落。
　　都到了这个节骨眼上了，如果白可飞再不抵抗，她的腿就要没了。
　　因此，她也早做好了战斗准备。
　　但就在这时，一发利箭飞来，将举刀的绿皮鬼爆头了。
　　紧接着，又有更多箭矢飞进营地，将绿皮鬼们杀了个措手不及。
　　它们似乎很清楚是谁来了。
　　赶忙拿起木盾抵挡。
　　有些人则用俘虏来的精灵少女做挡箭牌。
　　这招果然效果立竿见影，箭矢的攻击很快停了下来。
　　紧接着，几道矫健的身影飞扑而下。
　　手持双刃与绿皮鬼展开了搏杀。
　　这些人动作虽快，但白可飞依然可以看清楚，他们也是精灵族的。
　　不过都是些男性。
　　果然他们的相貌都很俊美。
　　看起来也都是一些二十岁不到的少年。
　　人数大概几十个，身手灵动飘逸。
　　其中一个气质出众的长发精灵最为显眼。
　　手中的武器是回旋刃。
　　扔出去能扫荡一大片，随后飞回手里。
　　哪怕是精英绿皮鬼都不是他对手。
　　但其他人就逊色了不少。
　　被人数众多的绿皮鬼隔离开了，变成了各自为战。
　　就连那个长发精灵也受到三只精英绿皮鬼压制，节节败退。
　　已经有人受伤不敌了。
　　形势非常严峻。
　　就在这时，白可飞终于出手了。
　　事实证明，有没有趁手武器都是借口。
　　她只是在等待时机罢了。
　　现在若不动手，机会就稍纵即逝。
　　她随便捡起一根竹标枪，就杀了上来。
　　浑身燃烧着魔焰。
　　一枪挥出，就令一大群绿皮鬼着火。
　　魔焰无法熄灭。
　　温度是普通火焰的十倍。
　　稍微沾到一点，就会烧上半天。
　　比死还痛苦。
　　她的目标很明确，就是绿皮鬼首领。
　　这是一个德高望重的老家伙。
　　但在白可飞眼里，它就是草芥。
　　两名精英挡在了它身前，企图护驾。
　　但白可飞形如鬼魅。
　　从两人中间穿了过去。
　　手中的标枪施展出了“千年杀”，直接插入首领的兜裆布。
　　于是，它便升仙了。
　　一边捂着菊花，一边打滚。
　　标枪上还有魔焰残留，很快就要了它的命。
　　所谓魔女，要么不出手，出手必阴损至极。
　　首领一死，那些绿皮鬼都慌了神。
　　开始四散逃窜，溃不成军。
　　精灵族很轻易就杀散了它们。
　　但想要赶尽杀绝谈何容易。
　　只能眼睁睁看着它们跑进密林里。
　　好在那些精灵少女得救了。
　　看到同伴的身影，一个个都飞扑过去，相拥而泣。
　　只有那个长发精灵是孤身一人的。
　　他朝着那堆女尸走去。
　　在里面找出一个衣着华丽的少女。
　　抱着她痛哭起来。
　　看来，这是他很重要的人。
　　等大伙心情平复了，长发精灵才来招呼白可飞。
　　“你好，感谢阁下协助，不知小姐芳名。”
　　“白……”
　　她本想自报家门，但怕惹了麻烦，便回答道，“我的外号白发魔女。”
　　“阁下是人类吗？”
　　“嗯……混血吧，人与魔族的混血。”
　　接着，对方自我介绍道，“我叫温迪林，是精灵族王子。”
　　白可飞心想，原来是王子啊，还是精灵王子，简直将少女的幻想元素都集齐了。
　　果然又高贵又优雅，让人看着很着迷……
　　等等，自己为什么会对男人着迷？给我清醒一点！
　　温迪林没有多说什么，看到那么多族人身亡，大伙心情都很沉重，便那些女尸就地掩埋了。
　　坟墓上不忘放置几块石头。
　　那是精灵族墓葬传统。
　　但那个衣着华丽的少女却没有被埋葬，而是由温迪林背着走，显然身份很尊贵。
　　白可飞好奇道：“王子殿下，不知这位姑娘是谁？”
　　“她是我的妹妹瑞法。”温迪林眼神柔情似水，“亦是我的未婚妻。”


第64章 58、诡异的精灵族传统
　　白可飞心想，精灵族难道可以近亲结婚吗？
　　但没有问出口，而是问道：“她到底遭遇了什么？”
　　温迪林脸色沉重，“说来话长，我们也是刚刚逃难至此，原本的领地遭到暗精灵入侵，路上又和女眷们走散了，才导致不幸。”
　　“原来如此，暗精灵很强吗？”
　　“是啊，非常彪悍，而且……与我们有着世仇。我们不得不退到绿皮鬼领地，这才造成了悲剧。”
　　白可飞有些担心，自己可别再卷入什么事件了，还是快点离开吧。
　　但精灵王子发出了邀请，“魔女小姐，如若不弃，能否去精灵部落一坐？容我盛情款待。”
　　“还是不用了吧，我急着赶路呢。”
　　“是吗？那真是可惜，祝你一路顺风。”
　　正打算离去，这时，那个名叫茉莉的红发精灵招呼道，“谢谢你救了我，依依。”
　　“小事一桩，不足挂齿。”
　　“你是要走吗？”
　　“是啊，准备去帝都呢。”
　　“那顺路啊。”茉莉笑道，“不如去我们那儿休息一会儿吧，你是击败绿皮鬼的大英雄，大家一定会非常喜欢你的。”
　　“行吧。”白可飞虽然不想多事，但还是打算去补给一下。
　　血浆快喝完了，她打算去收集一些。
　　她对男性精灵的血液可是很期待的。
　　…………
　　精灵族身手矫健，可以在树梢上跳跃前进。
　　但温迪林背着个人，不得不徒步行走于泥泞的土地，导致举步维艰。
　　白可飞提议道：“我来帮你背公主吧。”
　　“这个……怎么好意思麻烦你。”
　　“没事的，我力气大。”
　　温迪林的确很累了，便将妹妹给了她。
　　白可飞不由得感叹，不亏是精灵公主，身轻体柔的。
　　哎……自己什么时候才能有这身材呢？
　　真是令人羡慕。
　　而且还散发着阵阵幽香，激起人的食欲。
　　公主的脸与她贴得很近，以至于让她产生了吸血的冲动。
　　因此，她习惯性看向了公主的脖子，那根大动脉所在。
　　令人惊讶地是，动脉已经被利刃割出一个细小的口子，血也因此流尽了。
　　这不由令人称奇，绿皮鬼有那么锋利的武器吗？
　　到底是什么人杀害了公主呢？
　　她不想去思考这个问题，因为与自己毫无关系。
　　一旁的温迪林也很惊讶，这个身材娇小的女孩果然不简单。
　　背着个比自己更重的人居然还能身轻如燕。
　　难道她真的是魔界来的吗？
　　众人日夜兼程，精灵族哪怕好几天不睡也可以。
　　白可飞有些吃不消，她还是个孩子。
　　但为了不掉队，也只能勉强跟随着。
　　直到第二天下午，大伙才来到了精灵部落。
　　本以为会是个如同仙境般的地方，就算不是，也应该优美整洁。
　　但万万想不到，这里非常简陋。
　　只有几个帐篷，以及几间树屋。
　　道路也很泥泞，没有清理过。
　　温迪林说道：“我们也刚来不久，还没有好好开发过呢，好的地方早就被别人给占据了。”
　　白可飞对他们有些怜悯。
　　明明是如此高贵的物种，为何会沦落到这种地步？
　　众人忙着给公主举行葬礼。
　　用一棵树掏空后制作了棺椁。
　　里面洒满了鲜花。
　　温迪林握着她的手，一脸的情真意切。
　　他没有表现出很悲伤，因为作为王子，他是族人的精神力量。
　　白可飞见他们也不给公主下葬。
　　而是将棺椁放置在空地上，供众人瞻仰。
　　她提出了自己的质疑，“不给死者入土适合吗？”
　　始终这里气候潮湿，尸体很快就会腐败的。
　　温迪林回答道：“精灵族的肉身是可以保存千年的，王室不入土也是传统，只要沐浴阳光，她就会容颜依旧。”
　　白可飞看向了公主的遗容，的确栩栩如生。
　　总感觉她会随时活过来。
　　但走来走去就能看到一个死人，总感觉心里毛毛的。
　　反正她不打算在这个破地方多待，抓紧找机会办完事就走。
　　便询问道：“我想前往帝国首都，不知道往哪儿走？”
　　温迪林脸色微微惶恐。
　　“你要去帝都桑尼维尔？难道你不要命了？”
　　“为什么这么说？”
　　“帝都是人类最大的都市，他们屠杀奴役其它种族，你作为魔族一定会被迫害的。”
　　“是吗？”白可飞也觉得自己的形象太不方便了，不知道有没有改变的方法。
　　“没事的，我自有分寸。”
　　“此去帝都路途遥远，先在这里休息一阵吧，届时我会派人带你一程的。”
　　对此她盛情难却，只得答应。
　　…………
　　接着，白可飞来到女兵营地，查看那些落难少女的状况。
　　果然，茉莉一看到她就热情地挥手招呼，可惜脚受伤了，没办法站起身。
　　“依依，你来得正好，我把你的事和大伙说了，大伙儿都很想见你呢。”
　　她给同伴们做了介绍。
　　“她叫依依，据说是个魔族哦，是她打败了绿皮鬼首领，拯救我们与王子呢。”
　　看着那么多美丽女孩对自己一副崇拜的样子，白可飞有些得意忘形了。
　　“区区绿皮鬼算什么，我当年可是对抗过魔物军团的。”
　　“魔物军团？”少女们一听可来劲了，“是什么样的魔物军团？”
　　“当然是魔界来的大部队咯，各种长翅膀的，青面獠牙的，会喷火的魔界巨凶！”
　　于是，她将上次的经历夸大十倍说了出来。
　　“最后，我还击退了罪魁祸首，预言者呢，你们听说过这个人吗？”
　　“预言者！”
　　此话一出，全场震惊，显然大伙是知道她的。
　　白可飞也意识到，自己牛皮吹大了。
　　茉莉一脸期待的表情，“依依你真的这么厉害吗？连那个预言者也能打赢？”
　　“打赢算不上吧……勉强赶跑。”
　　“那你一定能帮我们夺回家园吧？”
　　“这个……也许……”白可飞很想逃避，但看着在场那么多人期盼的眼神，只能先敷衍一下了。
　　“我尽量吧。”
　　“太好了！”大伙都很激动，仿佛看到了希望之光。
　　接着，茉莉将大伙的遭遇说了出来。
　　“我本是长公主的内侍，不久前有内鬼叛乱，想要刺杀公主殿下，我们便连夜逃跑，路上和大部队失散了，又遇到了怪物袭击，于是就……”
　　“能活着就是万幸了。”白可飞安慰道，“一切都会好起来的。”
　　茉莉接着说道：“不过还好，王子殿下没有抛弃我们，接着会有越来越多的族人过来汇合的，我们说好了，在精灵大魔法阵碰头。”
　　“精灵大魔法阵？是什么玩意儿？”
　　“你没听说过吗？”茉莉的表情变得无比虔诚，“这可是我们世代守护的神圣之地，据说可以和神明沟通哦。”
　　“哦，现在听说了。”白可飞对此也没在意，始终这种迷信的东西太多了。
　　她又询问了自己有兴趣的话题，“精灵族能近亲结婚吗？”


第65章 59、最是那一夜的柔情
　　“近亲？什么意思？”茉莉对此很疑惑。
　　“就是同一个父母生的小孩啊。”
　　“这个啊，最好是不要啦，但很多时候我们不知道自己父母是谁，搞错了也没办法。”
　　“不知道父母？为什么？”
　　“因为我们生下来就会被集中管理啊，十五岁就要开始担任各种职务了，也没人关心是谁生了我们。”
　　白可飞心想，果然这个种族与人类区别很大。
　　茉莉接着说道：“我们一般是看发色和瞳色来区分血缘的，如果都一样那最好不要**……”
　　“那你有没有喜欢的人呢？”
　　“这个啊……我还小呢，不太参与联谊活动的。”
　　“联谊活动？是找喜欢的人结婚吗？”
　　“结婚那是贵族才有的传统，我们平民就随意啦。”
　　“难道是**？”
　　“差不多吧。”
　　白可飞对这种生活倒是挺向往的，可以随意求爱，不用绑定婚姻，也不用为后代负责。
　　与其说是自由，不如说非常原始野蛮。
　　茉莉笑问，“难道依依也想联谊吗？我觉得你会很受欢迎哦。”
　　“诶？种族不一样也可以吗？”
　　“当然了，好看的都可以，魔族可是很抢手的呢，因为大家都没见过。”
　　白可飞点了点头，感觉这是个收集血浆的好机会。
　　“那什么时候联谊？”
　　“今晚吧，因为有悼念死者的聚会，一般这种集体活动结束后就会联谊。”
　　“太好了……不是，是该哀悼一下。”
　　…………
　　晚上，大伙围在一起举行了篝火晚会。
　　数百人聚集在一起，又是祈祷又是唱歌，算是给死者安魂。
　　桌上吃的东西不少，有各种肉类。
　　白可飞最喜欢吃席了，虽然肉不能满足她的胃口，但聊胜于无。
　　在场有很多精灵族男性，他们的血看起来非常可口。
　　她不由得动起了歪脑筋。
　　待会趁着联谊为借口，选一个精灵试试口感。
　　席上，有人拿出了酿制的果酒。
　　温迪林给她倒上一杯。
　　“尝尝看吧，这是我们秘制的血酿，里面用到了野兽的血液。”
　　“哦？”
　　酒的颜色的确是有些泛红的，是白可飞喜欢的颜色。
　　味道也很香醇，与鲜血很相似。
　　她不由喝了一口。
　　嗯……有酒的香味，也有血的鲜味。
　　这口感，比鲜血更好！
　　于是，她连喝了好几杯。
　　导致头都有些晕了。
　　这时，她发现画面有些不对劲。
　　在酒精作用下，不少男女开始了跳起舞来，跳着跳着，就变成了双人运动。
　　难道联谊会这就开始了吗？
　　他们也不是成双成对的，看得上眼的就会三个人……四个人，甚至一样的性别。
　　满场充斥着激素的气息。
　　这简直是大型苟合现场。
　　精灵族的私生活，就是如此糜烂的吗？
　　在这种场景的刺激下，她也有了感觉。
　　加上神志迷离，自己的魔力完全控制不住本能的蔓延。
　　好想加入他们啊。
　　一旁的温迪林似乎看穿了她的心思。
　　便将手勾住了她的肩膀。
　　白可飞感觉好像被电触了一下，浑身颤抖不止。
　　她没有抗拒。
　　这种氛围，做这种事，应该不要紧吧？
　　温迪林也不着急，而是继续和她聊天。
　　只是坐得更近了，与她靠在了一起。
　　“那个……魔女阁下，之前听茉莉叫你依依，这是你的名字吗？”
　　“嗯……是的。”
　　“恕我冒昧，我能否也这么称呼你呢？”
　　“可以啊……”
　　“嗯，依依，若没有你的帮忙，我们就遭遇不幸了，所以你是我们的救星。”
　　“太客气了……路见不平，这都是应该的。”
　　“唉……虽然按照殉葬制度，瑞法死了我不该独活，但非常时刻，我不能扔下族人不管。”
　　“殉葬？”白可飞来了好奇心，“有妻子死了，丈夫殉葬的吗？”
　　“王室一般是这样的传统。”温迪林叹道，“始终瑞法才是王位正统，我不过是她的从属品。”
　　“这种不开化的传统，不应该改一改吗？”
　　“我也想改啊，精灵族有很多习俗都需要改，但光凭我一个人什么都做不到呢。”
　　“唉，这我……我也帮不了你啊。”白可飞打了个酒嗝，感觉越来越晕了。
　　温迪林顺势将她的头靠在了自己的身上，抚摸着她背后的秀发。
　　可以感受到他的温柔，以及雄性的气息。
　　这种感觉，就和恋爱一样，渴望被另一半抚摸，拥抱。
　　“依依，能答应我一个请求吗？”
　　“你说吧。”
　　“你能不能……做我的王妃？”
　　“啊？”已经陷入云里雾里的白可飞，头脑突然清醒了不少。
　　“王子殿下，这样太突然了吧？再说……你的未婚妻才刚刚过世啊。”
　　温迪林解释道：“正因为如此，我才不得不找一个新王妃啊，精灵国不可一日无主，这也算给国人一个交代。”
　　她有些明白对方意思了，与其说是找王妃，不如说是给精灵国找一个新的女王。
　　“那为什么非我不可呢？我是个魔族啊。”
　　“正因为你是个魔族，才更合适啊。我们接纳其它族群改善血统，当然必须是优秀的血脉，不知你意下如何？”
　　“这个……”白可飞犹豫了。
　　如果能成为精灵族的女王，那也算掌握一方势力吧？
　　但现在他们都已经衰败成了这样，自己是要收拾烂摊子吗？
　　因此果断拒绝道：“殿下的好意我心领了，我还有更重要的事呢，不考虑嫁人。”
　　“是吗？那真是可惜呢……”
　　温迪林不由得失望，本以为以自己高贵的身份，对方没理由拒绝才对。
　　“既然这样，那就让我们留下个美好的回忆吧。”
　　白可飞听后脸色羞红，更增秀气。
　　她只是不想结婚，但联谊什么的……也不是不行。
　　“那我们换个地方吧。”她站起身，感觉走路都有些漂。
　　自己真的是喝多了。
　　也没走远，来到树林中就走不动了，靠在树干上开始打盹。
　　这个酒的后劲太大，真是耽误事呢。
　　这时，温迪林也跟了过来，关切道：“依依，没事吧？”
　　“没事……没事……”酒醉后的她更增妩媚，人面桃花，令人陶醉。
　　他走上前，轻轻搂住她的腰肢，帮她宽衣解带。
　　白可飞穿着方便行动的迷彩服，脱掉之后里面只剩下了无袖小马甲。
　　非常单薄柔软，可以看出两枚小樱桃的形状，仿佛呼之欲出。
　　虽然有些平坦，但恰到好处的身材还是非常惹人怜爱的。
　　她毫无抵抗的动作，完全一副开摆的样子，将双目微微合起，可谓我见犹怜。
　　温迪林吞咽了一口，虽然阅女无数，但那么娇羞可爱的，还是第一次见到。
　　于是将脸慢慢凑了过去，探寻她的芳泽。


第66章 60、追兵将至
　　白可飞不喜欢这样，哪怕过了那么久，她仍不喜欢与男人表达爱意。
　　如果对方直接与她真刀真枪，也许不会抗拒。
　　但要和她调情，那就犯了她的禁忌。
　　她本能的一个闪身，出现在他背后。
　　还没等人反应过来，他的脖子就中招了。
　　本想抗拒的手也慢慢放下。
　　感受着这极致的舒爽。
　　白可飞也是超享受的。
　　精灵族的血果然异常可口。
　　她可以美美吸上一顿了。
　　但由于酒喝得太多，她吸到一半便坚持不住了。
　　就这样咬着对方的脖子，昏睡了过去。
　　…………
　　与此同时，帝国试验场，又是几骑人马赶到了。
　　为首的女子一头苍劲白发非常显眼。
　　她就是皇家骑士团的银之魔女，伊芙伊兰娜。
　　很快，她就找到了调查组成员的尸体。
　　“好残忍……管杀不管埋吗？”
　　看着这些被吸干的遗骸，凶手毫无疑问是那个人。
　　根据尸体的腐烂程度，可以推测出那个小家伙还没走远。
　　于是，众人牵着狗，展开了追击行动。
　　伊芙心想，那个血魔眷族果然没死，抓她回去的话无疑大功一件。
　　小丫头，看来我们缘分未尽呢。
　　…………
　　经过三天逃亡，绿皮鬼的营地又重新热闹起来。
　　它们将首领安葬了，一个个都恨得咬牙切齿。
　　那个白头发的魔女，大伙都记住了。
　　下次看到她非将她抽筋剥皮不可！
　　所幸那些精灵族的尸体还在，只是被埋了起来，正好便宜了大伙。
　　于是，绿皮鬼们收起悲伤，开始了美食狂欢。
　　但它们并没有快乐多久。
　　很快，一队人牵着狗就来了。
　　没错，正是伊芙带领的追击部队。
　　他们本不打算与绿皮鬼冲突，只是借道路过而已。
　　始终这些家伙是土著，手段阴险，还很记仇。
　　幸亏它们比较胆小，不太敢攻击成建制的军队。
　　但坏就坏在伊芙的形象上。
　　绿皮鬼都是脸盲，只记得它们的仇人是一个白发红瞳的女子。
　　原本胆怯的物种，在仇恨加持下变得坚强果敢。
　　几名精英绿皮鬼站了出来，首当其冲杀了过去。
　　其余小鬼们也展开了掩杀。
　　一场大战在黑暗森林中暴发了。
　　但这不是公平对战，而是单方面屠杀。
　　只过了十五分钟，战斗就结束了。
　　绿皮鬼被全歼。
　　它们战斗到了最后一兵一卒，没有退缩。
　　人类无一伤亡。
　　只是很奇怪，向来非常怂的物种，为什么像飞蛾扑火似的呢？
　　伊芙故意留了几只没有灭口。
　　从它们口中得知了一切。
　　看来这个女孩子应该是跟着精灵族走了。
　　那寻找起来可简单多了。
　　始终精灵族本身就带着一身骚。
　　将剩下的绿皮鬼灭口后，队伍又出发了。
　　…………
　　白可飞终于宿醉醒了。
　　发现自己睡在帐篷里。
　　之前发生过什么，居然一点都记不清了。
　　好在自己衣衫完好，应该是没失过身。
　　她走出帐篷，看到的是一副香艳的光景。
　　只见几十个白皙秀丽的精灵族少女正在围坐在一起晒太阳。
　　而她们的衣服，少到忽略不计。
　　“你醒啦，魔女阁下。”
　　一名金色长发的少女招呼道。
　　她的肌肤白皙胜雪，在阳光照耀下熠熠生辉，加之精致的瓜子脸，绝美的容颜，哪怕放在精灵族里也是顶尖的存在。
　　白可飞有些看痴了，这不就是宅男心目中的绝对女神吗？
　　“你好啊，你们这是在干吗呢？”
　　“光合作用啊，这可是永葆青春的秘诀呢。”
　　“还有这种事吗？”
　　白可飞也想光合作用一下，却发觉自己很讨厌阳光。
　　是啊，自己现在是吸血鬼，当然不能晒太阳了。
　　只得躲在阴暗的角落里。
　　“昨天发生了什么？”她好奇道，“我怎么会睡在这里？”
　　“你当然是喝醉啦，第一次喝血酿的人都这样。我就把你带回来了。”
　　“哦……那温迪林呢？”
　　“王子殿下被人暗算了，正养伤呢。”
　　“暗算？怎么暗算的？”
　　“我们发现的时候，刺客已经跑了。殿下的脖子被咬破了，鲜血直流呢。”
　　“是吗？”
　　白可飞突然猜到发生什么了。
　　但她可不会傻乎乎认账，“那大家要小心了，刺客可能还会出现。”
　　接着，她又馋起对方的身子来。
　　始终这个少女只穿着薄如蝉翼的纱裙。
　　能看到的地方都看到了。
　　特别是那条圆润的大长腿，无一丝赘肉，维度刚刚好。
　　精灵族的魅力果然不是人类可比的。
　　气质这一块差的太多。
　　“那个……姐姐叫什么名字？”
　　“你就称呼我为兰香吧，我是精灵族的宫廷护卫。”
　　“好厉害啊，姐姐的身手也很棒吧？”
　　“马马虎虎吧。”兰香谦虚地笑了笑。
　　坐在一旁的茉莉起哄道，“兰香大人只能算马马虎虎，那精灵族就真的全是小雏鸟了。”
　　“是啊是啊，兰香大人可是宫廷十二剑咏者之一呢。”
　　“啊？是吗？”白可飞立刻对她刮目相看了。
　　一名少女满怀着崇敬之情，“如果她能早点来的话，我们也不会落入绿皮鬼之手了……”
　　“哦？她那天不在吗？”
　　兰香回答道：“我昨晚才赶到这里来汇合的，你们都已经喝高了，也不等我一会儿。”
　　“兰香大人，其余的剑咏者大大呢？”茉莉满怀期待地问道。
　　“应该很快就会赶来的，只不过……冰血与弓弦牺牲了，被叛徒巴洛格给杀了。”
　　听到这个消息，大伙均感到痛心疾首。
　　因为每一个剑咏者都是大伙的偶像，都拥有很多粉丝。
　　当然，也对叛徒深恶痛绝。
　　白可飞听得有些莫名其妙，不知道他们内部发生什么。
　　今天她打算好好收集点血浆，然后离开。
　　既然有英雄级别的人物登场了，那应该不需要自己撑场面了。
　　这时候兰香穿好了衣服，向她发出邀请。
　　“魔女阁下，听闻你武艺精湛，不知在下能否领教高招？”
　　“好啊！”
　　白可飞也很想和这位漂亮姐姐切磋一下。
　　茉莉将自己的佩剑递给了她。
　　精灵族的剑与人类大不相同，是弯的。
　　它有一个高雅的名字，“月刃”。
　　总的来说，这与短剑很相似。
　　正好，布雷德利教她的是短剑剑术。
　　这种兵刃不擅长近战，而是用剑气发动中远程的攻击。
　　可惜泰瑞斯睡着了，否则现在正是教授自己剑招的好时机。
　　也不至于自己翻来覆去就那几招。
　　因为是友情切磋，她就不激活魔心了。
　　但兰香毫无动作，仅仅是站在原地。
　　金色长发扎成马尾系于脑后。
　　看起来柔美又干练。
　　身上的兽皮衣将身材包裹。
　　依然会透露出成熟且优雅的气息。

第67章 61、精灵大姐姐言传身教
　　白可飞看准机会，一道疾风斩送上。
　　她没用全力，只是试探性进攻。
　　兰香明知这招是佯攻，还是非常尊重地予以躲闪。
　　但与此同时，也在接近对手。
　　好快！
　　白可飞大为震惊。
　　自己没有激活魔瞳，因此捕捉不到对方身影。
　　只能听见细微的脚步声在踩踏地面。
　　根本无法判断对方动向。
　　此刻哪怕剑术再高明也没用，能相信的，只有战斗直觉了。
　　她回手将月刃朝着斜后方刺去。
　　果然，一举将对手逼出原形。
　　“哦？”
　　这下轮到兰香震惊了。
　　自己的碎花步居然被识破了。
　　这个小妞意识不错。
　　两人以极快的速度展开了短兵交接，剑鸣声不绝于耳。
　　白可飞发现，对方不会傻乎乎的站桩输出。
　　每次都是一交手就退离，紧接着便施展身法游走，继续寻找时机。
　　她突然明白自己的问题出在哪里了。
　　于是也学着对方的样开始走位。
　　兰香有些不敢相信，这个被传得神乎其神的魔族女孩，动作怎么那么业余？
　　还有她的步伐，根本没有任何章法。
　　站着不动还好，一跑起来破绽百出。
　　于是，她抓住机会，轻轻一挥月刃，就将对方的武器击飞了。
　　白可飞感觉手腕剧痛。
　　精灵族的力气都是这么大的吗？
　　不由得心悦诚服。
　　“没弄疼你吧，魔女阁下？”
　　她的语气看似恭敬，实则带有鄙视的情绪。
　　原来拯救了王子的魔族，实力不过如此。
　　白可飞讪笑道：“手太滑了，哈哈哈……”
　　“要不……再来一次？”
　　“不必了，我感觉好饿，找点吃的吧。”
　　当然吃饭只是借口。
　　她不想继续献丑了。
　　始终当着那么多妹子的面很丢脸。
　　但大伙都觉得这个结果情理之中，始终剑咏者在她们心目中已经是神一般的存在了，输给他们不丢脸。
　　…………
　　经过昨天的狂欢，早饭精灵们吃得很清淡。
　　只有一些水果与花瓣。
　　白可飞顿时没有了胃口，回到帐篷里偷偷喝储备血。
　　果然，喝过精灵血，人类的血就索然无味了。
　　在走之前，一定要搜集一些过来才行。
　　她准备再去找男性精灵试试。
　　就不知道自己这种身材行不行，他们会不会上钩。
　　比起精灵少女们，她太没自信了。
　　吃饱喝足后，她对兰香说道：“能带我参观一下部落吗？”
　　“好啊。”
　　于是，她们离开了女精灵营地，来到街道上。
　　只见男精灵们都在干活，搭建木屋之类的。
　　虽然从外表很难分清楚精灵年纪，但可以感觉到这些人都挺年轻的。
　　因为脸上稚气未消。
　　兰香说道：“经验丰富的精灵都出去狩猎了，当然会带几个雏鸟一起，但大多数雏鸟还是得留下来做苦力呢。”
　　白可飞从他们身旁路过，大伙都会停下手里的活看着她们。
　　有些人甚至久久不舍得撤回目光。
　　“兰香姐姐果然很有人气呢。”
　　“不，他们不认识我。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为这些小屁孩是另一个部落的，只是逃难才走到了一起。”
　　“哦……那说明你长得好看，他们才盯着你看的。”
　　兰香瞥了她一眼，“怎么可能看我呢？他们在看你啊。”
　　“看我？”白可飞有些不可思议，“我有什么好看的？”
　　她感觉自己站在同伴身旁就是个陪衬。
　　“你自己还意识不到吗？”兰香不可思议道，“你的身材，你的相貌，还有你瞳色，简直是为他们量身定做的！”
　　“啊？真的假的？”
　　“千真万确，一万个精灵都未必能有一个平胸，红瞳更是所有人惊为天人的象征，还有你的魔族血统。精灵族对魔族可是有着本能的崇拜呢。”
　　白可飞万万没想到，自己居然那么吃香。
　　果然种族不同，审美也会天差地别。
　　在旁人看来容姿完美的精灵族，自己看自己就会觉得平平无奇。
　　“听说温迪林王子还想纳你为妃呢。”兰香继续八卦，“这可羡慕死我们姐妹了，要知道瑞法公主去世，你将来很有可能成为女王哦。”
　　本来白可飞对女王是没什么期待的。
　　但见识过剑咏者的本事后，突然感觉这个种族还是有希望的。
　　可以掌控精灵族，那就离自己成为大魔王又更近了一步。
　　所以，她决定不急着走了。
　　.…………
　　之后，两人来到了王室营帐，探望温迪林。
　　这里的空间也就比自己睡觉的大点，果然只是临时落脚的地方。
　　“啊……兰香，还有依依，你们来啦。”
　　温迪林一看到她们便迎上前来。
　　“气色不错啊，殿下。”
　　“还好吧，就是有点头晕。”
　　兰香问道：“那昨天到底发生了什么，您还记得吗？”
　　温迪林看了白可飞一眼，后者不禁低下了头。
　　她心想，难道这个男人要揭穿自己吸血鬼的身份了吗？
　　他回答道：“我就记得……我正在和依依亲近呢，突然有什么东西在背后咬了我。”
　　白可飞松了口气，看来他已经忘记是自己咬他的了。
　　但愿他没看清吧，那自己在这里还混得下去。
　　“介意臣下看看您的伤势吗？”
　　“请便。”
　　于是兰香走上前去，查看温迪林的伤口。
　　她分析道：“伤口倒是不大，的确像是被某种动物所咬……我怀疑是暗精灵干的。”
　　“真的吗？”
　　此话一出，温迪林吓了一跳。
　　“也就是说，暗精灵发现我们了？”
　　“我不确定，但暗精灵确实喜欢吸食我们的血，除了他们我也想不出别人了。”
　　“嗯……看来此地不宜久留，我们还是继续迁徙吧。”
　　“也好，那我们接着就一鼓作气去往精灵魔法阵吧。”
　　白可飞又听到了这个奇怪的名词。
　　她突然有些好奇，这个所谓的精灵魔法阵到底长啥样？真的能与神明交流吗？
　　温迪林又说道：“没什么事的话，我想与魔女小姐单独聊聊。”
　　“遵命。”兰香退出了营帐。
　　她很清楚王子的用意，果然最好的女性资源都属于王室呢。
　　现在这里只剩下两人，白可飞不由得紧张起来，不知道这家伙想对她做什么。

第68章 62、又是喜闻乐见剧情
　　温迪林很有礼貌地征询道：“昨天被打断了，不知依依是否愿意继续与我联谊？”
　　“这个啊……”白可飞脑子清醒后当然是拒绝的，只想要吸他的血而已。
　　“我看还是不必了吧。”
　　“是吗？我真是唐突了。”
　　虽然不能掌控精灵族有点可惜，但她实在不想用这种方法上位。
　　接着两人随便聊了聊天，分享着自己的经历。
　　“原来你那么惨啊。”温迪林感慨道，“家人都没了，还被帝国抓住做实验，能活着跑出来真是谢天谢地呢。”
　　“所以我不会原谅他们的，这次去帝都就是要找克雷沃报仇，并救回同伴。”
　　“太危险了，你一个女孩子。你这样非但救不了人，很可能……有去无回。”
　　“那我该怎么办？”白可飞也感觉自己的决定不理性，只是不想承认。
　　“留下来吧。”温迪林提议道，“以你的资质，多修炼几年，必定能成为独当一面的高手，我们族内有很多的修行技巧，一定合适你的。”
　　白可飞有些心动了，她的确应该等泰瑞斯恢复后，慢慢盘算复仇计划的。
　　但一想到晚一天去，童谣就要多遭一天的罪，心中就很不踏实。
　　“别走了。”温迪林又劝道，“就算不嫁给我也没关系，你可以在这里寻找自己所爱，但我的大门随时为你敞开。”
　　此话一出，白可飞不禁感动。
　　哪怕是身在前世，也没人对她如此真诚，如此温柔过。
　　这个男人真不错，或许可以在自己的考虑范围内？
　　她故意问道：“那如果结了婚，是不是就不能和别人联谊了？”
　　温迪林笑道：“那是当然的，因此绝大多数人不考虑结婚。但王室婚姻是命中注定的，我生来就是妹妹的从属，是属于她的东西。”
　　“这么可怜吗？”她突然感觉妹妹的死对他而言是一件好事。
　　“那你有没有喜欢的女孩？当然是除了你妹妹以外的。”
　　他不由陷入回忆中，表情慢慢变得温和。
　　脑海中呈现的，是一个酒红色头发的女孩。
　　她出生在边缘部落的普通家庭，并没见过高贵的精灵王子。
　　因此在联谊会上，给他送来了美丽的花朵。
　　两人也从此展开了一场王子与灰姑娘的童话式恋情。
　　“荻花……”他忍不住喊出了那个女孩的名字，眼神也变得忧伤。
　　“怎么了？她没和你一块儿来吗？”
　　“她死了，二十年前就死了。”
　　“啊？怎么会的？”
　　“我也不知道啊，听说是意外，始终这样一个平民女孩，没人把她的死当一回事。”
　　“真是可怜呢。”
　　白可飞不由对他产生了同情心。
　　“那个……王子殿下，我突然感觉留在这里挺好的。”
　　“是吗？”温迪林不由欣喜，“我很高兴你做出这个决定……还有，以后别叫我王子了，叫我温迪林吧。”
　　就这样，白可飞临时改变了计划，打算先住一整子再说，有机会还能还能讨教一下兰香剑法。
　　至于救人，那得从长计议。
　　温迪林有些害羞道：“依依，有句话不知当讲不当讲。”
　　“你尽管说吧。”
　　“听说人类有一种传统，那就是结婚前会先确认恋爱关系，那我们能不能……”
　　“诶？”白可飞又被震惊到了。
　　但仅仅是确认关系，也没什么吧？
　　她也想谈一次恋爱看看，如果对象是这个男人的话，也未尝不可。
　　少女心在渐渐萌芽，这是她自己都未察觉到的事。
　　“那个……”
　　正想给出答复，突然，就听见外面响起了牛角号。
　　“不好，敌袭！”温迪林立刻提高警惕。
　　这时，兰香闯了进来，惊呼道：“抱歉，打扰你们了，但情况危机，请殿下主持大局！”
　　温迪林忙穿上皮甲，拿好武器，准备作战。
　　“依依，你留着这里等我，马上回来！”
　　白可飞怎么可能坐得住，也坚持跟着他们一块儿行动。
　　…………
　　众人离开营帐，就看到街道上乱成了一锅粥。
　　无数羽箭袭来，有几个精灵来不及躲避，被射伤了。
　　兰香忙飞奔上前，将伤员带到安全位置。
　　她看了看羽箭的样子，便做出了判断，“是叛军！”
　　“该死！”
　　温迪林万万没想到，叛军居然那么快就追了上来。
　　白可飞也不知道具体情况，总之现在极其危险。
　　她决定逃跑，因为别人的内战她不想参合。
　　可整个营地都被包围了，不断有箭矢飞来，冲出去简直是找死。
　　她只能退了回来，找了一处隐蔽的木屋躲藏。
　　可一进房间，就感觉里面很挤。
　　原来，已经有三个女精灵躲在了里面。
　　她们也没想到这个女孩会来。
　　因为就在昨天，她还是拯救了王子的英雄。
　　这种人不应该勇敢对敌吗？
　　为什么与后勤人员一起躲藏？
　　白可飞也是老脸一红，解释道：“敌暗我明，先让我观察一下。”
　　精灵们非常期待，果然与英雄在一块儿就是有安全感。
　　现在这个时机非常不妙。
　　战斗人员基本上都外出狩猎了。
　　部落内只剩下女人与后勤。
　　并且，叛军人数众多，训练有素。
　　大伙在王子的带领下，负隅顽抗。
　　可很快就只剩下没几个人了。
　　兰香不愧是剑咏者，以一敌众不落下风。
　　身形轻盈飘逸，穿梭在敌群中，每次出手就有一人倒下。
　　手中的月刃已经沾满了鲜血。
　　旁观的白可飞感觉受益匪浅。
　　她战斗喜欢正面进攻，而忽视了走位的重要性。
　　而精灵族的剑法，就是如此灵动多变。
　　这种打法应该很适合自己才对。
　　于是她静下心来仔细参详。
　　本以为兰香可以杀穿对面，可万万想不到，王子被俘虏了。
　　就看到一名叛军用刀架在了温迪林的脖子上，“给我住手，否则他就没命了！”
　　兰香还在犹豫，却又听王子哀求道：“不要杀我……兰香，你快救救我吧……”
　　白可飞不由对他鄙视万分。
　　刚刚建立起来的好感，荡然无存。
　　原来他是这样一个贪生怕死之人。
　　这种人怎么能托付终身呢？
　　她心中暗暗说道，兰香，不要理他，快走快走！
　　但非常可惜，兰香放下了月刃。
　　接着，她就被俘虏了。
　　五花大绑后，那些叛军便对她进行羞辱。
　　不止一根火腿肠进行强行投喂。
　　高高在上的剑咏者，当然对这些底层人士充满了吸引力。
　　刚才她又杀了很多同伴，这会儿自然不会让她好过。
　　以至于她被摆成各种姿势，遭受几十人份的怒火。

第69章 63、战败后的羞辱
　　由于人太多，遮挡了视线。
　　白可飞有些惋惜，不能欣赏这一幕了。
　　而背后三个精灵有些看不下去了。
　　其中一个少女说道：“魔女阁下，快去救救王子殿下吧。”
　　“别急，还没到时机。”
　　白可飞知道，出去了她也会像兰香一样被各种羞辱的。
　　白痴才会去救那个没用的王子。
　　看着自己忠实的手下被虐待，他居然还唯唯诺诺的样子。
　　真是不知廉耻。
　　就在这时，厄运也降临到了他们的头上。
　　突然，有人从后门闯了进来。
　　原来是叛军，他们见状二话不说就杀了过来。
　　三名少女慌忙举剑对敌。
　　但她们实力显然不是叛军的对手，很快就被压制了。
　　白可飞无奈，现在再不出手也不行了。
　　于是，她拔出月刃，飞快冲入敌群。
　　论速度，她是很快的，这点伊芙也不得不承认。
　　但论剑法，她是很糟糕的。
　　既然如此，她就扬长避短。
　　果然，叛军精灵被她搅得眼花缭乱，根本不知道这是什么。
　　白可飞也完全没有走位，只会横冲直撞。
　　但这就够了。
　　趁他们迷乱之际，她倏然出手。
　　因为身材矮小，所以只取下三路。
　　这就导致几个叛军的胯受伤了。
　　无论是人类还是精灵，这个部位都是致命的。
　　也是白可飞的执念。
　　既然自己变成了女孩子，那不妨多几个女孩子吧！
　　这一击将叛军震慑住了。
　　有时候一些恐吓手段比杀人更有效。
　　也许大伙悍不畏死，但绝对不想挨这么一刀。
　　三名精灵少女更是露出了崇拜的眼神。
　　果然，魔女大大不会让大家失望！
　　白可飞晃得自己也有些头晕。
　　但尽量装作若无其事的样子。
　　“这次算是警告，你们走吧，别再让我看到，否则……”
　　她掰了一下大拇指，寓意很明显。
　　众人感觉菊花一紧，不由退后几步。
　　“我倒是很想试试看呢，血魔小姐。”
　　正在这时，又有人走了进来。
　　这是一个中年精灵。
　　棕色短发，是个独眼龙，看起来很不好惹。
　　白可飞也是第一次看到形象不是年轻人的精灵。
　　显然对方的年纪大到令人难以置信。
　　身后三个少女都吓坏了。
　　一个有些耳熟的名字脱口而出。
　　“巴洛格！”
　　“大家退下，这个女孩交给我。”
　　名叫巴洛格的精灵说道。
　　白可飞注意到他的目光很下流。
　　在自己身上每一个角落扫视着。
　　还时不时吞口水。
　　仿佛遇到的是人间美味。
　　“自投罗网的血魔，太棒了！”
　　他拔出弯刀杀了过来。
　　与精灵通常使用的月刃不同，他的弯刀又粗又长。
　　形状更接近尼泊尔军刀。
　　他速度也不算很快，比起兰香的诡异身法，他只会直来直去。
　　也没有精灵该有的优雅。
　　但进攻效率极高。
　　白可飞无论如何闪躲，对方的刀都能准确压过来。
　　她不得不抬起月刃抵挡。
　　每次都手腕剧痛。
　　这人的力量更惊人。
　　连挨几下后，她的膝盖不由软了，跪倒在地。
　　紧接着，一记重脚将她踢飞，摔了个稀里哗啦。
　　白可飞感觉浑身骨头都要断了，这个家伙也太猛了吧？
　　还来不及喘口气，她的头发就被抓了起来。
　　巴洛格看她的眼神更贪婪了。
　　忍不住在她脸上rua了一口。
　　“真香啊！”
　　他一脸回味无穷的表情。
　　白可飞感觉很恶心。
　　弓起身子，奋力一脚蹬在他身上，借力逃离了魔掌。
　　但这一下却是彻底惹怒了对方。
　　他又飞扑上前，一记大力鞭腿送上。
　　重重踢在了她的胫骨上。
　　将她的小腿几乎踢断了。
　　这样她就算想跑也跑不掉了。
　　“跑啊，接着跑啊。”巴洛格居高临下望着她。
　　恐惧和无力感再次涌上她的心头。
　　过去都有泰瑞斯救场，但此刻，他陷入了昏睡，可谓叫天天不应，叫地地不灵。
　　她拖着伤腿，慢慢挪动身子，企图远离这个男人。
　　但非常遗憾，巴洛格就是要尽情玩弄她。
　　周围很多叛军士兵围观着。
　　他们也很馋这个女孩的身体。
　　只不过所有人心里都清楚，这是老大的战利品。
　　此刻与她一起躲藏的三个少女已经沦为了众人的发泄品。
　　她们的惨叫声犹如魔咒，激发了白可飞的琴瑟值。
　　因此，她变得很向往被侵犯。
　　最直观的感受，就是胸口那两枚小豆丁变硬了，碰触着衣物令人浑身颤抖。
　　巴洛格似乎注意到她的表情变化，不由兴致越来越高昂。
　　但他的喜好却非常特殊。
　　不喜欢活的。
　　因此，打算先折磨死她，再享用她的身体。
　　他一把抓住了她的头发，露出她脖子处细嫩的肌肤。
　　随后拔出军刀，对准了她的咽喉。
　　白可飞不想死，因此拼命挣扎着。
　　但没用，自己在他手里，根本没有抵抗之力。
　　只能感受着刀刃碰触到自己脖子，凉凉的。
　　随后军刀划过，一阵剧痛。
　　她想象着脖子被划开，鲜血直流的场景。
　　不由得浑身颤抖，亢奋不已。
　　但巴洛格用的是刀背罢了。
　　他笑道：“看来你很期待呢成为一具尸体呢。”
　　“混蛋……要杀就杀！”
　　白可飞怒不可遏，只希望快点一了百了。
　　“好吧，成全你！”巴洛格反转刀刃，对准了她。
　　“住手！”温迪林忙叫停，“我答应你任何请求，只求你别杀她！”
　　“哦？”巴洛格停下了手，“既然是殿下在意的人，行吧，那我暂时放过她。”
　　白可飞也没想到自己那么容易就逃过一劫。
　　这次战败她是不服气的。
　　因为自己的魔心没有被激活，否则胜负难料。
　　只要这次不死，下次一定要这个混蛋好看！
　　但到底怎么才能随心所欲激活魔心呢？真是头痛。
　　…………
　　接着，她就与诸多精灵族俘虏被关在一个山洞里。
　　里面光线很暗，阴暗潮湿。
　　巴洛格亲自将她五花大绑，还尼玛是**。
　　而身边躺着很多精灵族，也和她一个待遇。
　　“依依，没事吧？”茉莉关切道。
　　“还好……你也被抓起来了吗？”
　　“嗯，我们是最早被抓过来的。”
　　她发现茉莉身上黏黏糊糊的，便能想象她经历过什么。
　　幸亏精灵族还是挺看的开的，不会像有些人类的修女那样寻死觅活。

第70章 64、受诅咒的女孩
　　“能活下去就行了。”白可飞安慰道，“好死不如赖活着。”
　　“别天真了。”一旁的兰香说道，“巴洛格这个变态，喜欢亵渎死者，他估计会留着我们慢慢折磨的。”
　　一听到这么名字，白可飞有些忌惮，始终这家伙带给了她死亡的恐惧。
　　“这个大叔到底是什么人？”
　　“他是十二剑咏者第三席，精灵国数一数二的高手，可惜啊……”
　　“可惜什么？”
　　“他叛变了，投降了暗精灵。”
　　“哦？具体是什么情况？”
　　白可飞本来不关心别人内政，但既然自己被牵连了，那必须了解情报。
　　兰香述说道：“前不久，一个自称预言者的女人来到了精灵国，说我们即将面临灭顶之灾，想活命就要听她的话。我们都没有理会，还把她赶走了。”
　　“预言者？”白可飞心想，这个女人又出现了吗？
　　想不到她又去了精灵国，肯定没好事。
　　兰香接着说道：“但预言者的话也不是没人信，巴洛格就是其中之一，他与之私通，具体说了什么我们不清楚，只知道从此他性情大变，杀了大祭司阁下，还帮暗精灵打开了侵略的大门。”
　　白可飞心想，上次唤魔实验失败，预言者必不会罢休，一定在策划新的邪恶计划。
　　但凭自己现在那么孱弱的身体怎么阻止她？
　　还是等小泰活过来再说吧。
　　她担忧道：“不知道他们会怎么处置我们。”
　　“唉……”兰香长叹一声，“精灵族处理叛徒，向来是极刑的。对于叛徒来说，我们就是叛徒。”
　　“完了……”白可飞万念俱灰。
　　想不到自己一路鬼门关闯过来，最终要死在这个地方。
　　“对了，王子殿下呢？”她突然又想起这个贪生怕死的家伙。
　　但若不是他，自己也已经死了吧？
　　“也被俘虏了，但巴洛格要上位必须让他退位，因此不会伤害他。这也算不幸中的万幸。”
　　这时，有人来了，大伙忙停止话语，集中注意力。
　　只见牢门打开，一个银发女孩被推了进来。
　　白可飞不由眼睛一亮，因为这个女孩看起来与自己差不多年纪。
　　依然是一个尖耳朵精灵族，容貌精致、小巧。
　　最大的特征，就是那一头银亮的直发，与银色瞳孔。
　　与其他精灵少女的黏糊糊不同，她倒是格外的干净。
　　这不由让人奇怪，不是说精灵族喜欢这种类型的吗？为什么没有给她提供额外服务呢？
　　看到她，大伙的反应不是同情，而是不约而同往后挪了挪。
　　似乎她是个散发着恶臭的，肮脏的瘟神一般。
　　兰香嘴里则吐出一个词，“银瞳恶魔！”
　　白可飞突然想起，曾经在实验基地里，别人都叫她红眸恶魔。
　　因此对于这个女孩，她有一股同命相连的感情。
　　“银瞳，就是因为你，才给我们带来了不幸！”
　　有人控诉道，“当初女王心软，没把你处理掉，现在大家要陪你一起死了，你满意了吗？”
　　周围的人虽然被绑着不能动，但依然朝着她吐口水。
　　银发女孩一言不发，只是低头承受着，想来她没少受这种屈辱。
　　白可飞也不好劝，始终自己是个外人。
　　“为什么说她是不祥之人？”
　　“因为她是银瞳。”兰香提醒道，“你别看她眼睛，她会诅咒你的。”
　　“这有什么说法吗？”
　　“传说，银瞳精灵是一千年才有一个的，比平胸还要稀少。”
　　“那不是挺好吗？”
　　“好什么，上古时期的恶魔精灵吉萨尔就是银发银瞳，他诅咒了我们，使得很多族人堕落成了暗精灵。所以她是恶魔的后裔。”
　　对此白可飞无话可说。
　　她总算知道什么是原罪之人了。
　　不过想想待会儿所有人都要处死，那也没什么好同情别人的，大家的结局都一样。
　　…………
　　就这么到了深夜，劳累一天的众人都入睡了。
　　半夜里白可飞醒来，发现那个银发精灵蜷缩在角落里，不知道睡着了没有。
　　现在大家都睡得很香，她便悄悄挪动身子，靠近了那个精灵。
　　“血魔？”银发精灵警惕地抬起头，“你走开，我的血不好喝的。”
　　“真小气。”白可飞还真有这个想法。
　　因为这个女孩给她感觉很香甜。
　　“话说，你不怕我吗？”
　　“不怕啊，为什么要怕你？”
　　“因为我是银瞳恶魔的后代啊。”
　　“嗯……我是红眸恶魔，大家扯平了吧。”
　　银发精灵笑了，“你很有意思呢，你叫什么名字？”
　　“白……白可依。”白可飞想了想，还是用这里的名字吧。
　　“我叫斯诺。”
　　“很好听的名字，而且你看起来也很可爱，为什么大家都害怕你呢？”
　　斯诺叹道：“本来我一直伪装得很好的，谁知来了个预言者，揭穿了我和妈妈的身份。”
　　“你妈妈也是银瞳吗？”
　　“是的，她是精灵国的大祭司。身份被揭穿后，就被巴洛格杀了。”
　　白可飞感觉有些痛惜。
　　这无疑是个受到政治迫害的无辜女孩。
　　大家只是对她的血统有偏见罢了，从而随便找个理由发动一场叛变。
　　不过最坏的还是那个预言者，没事干嘛去揭穿别人？显得自己很了不起吗？
　　她现在自身难保，自然也管不了那么多了。
　　“白可依。”斯诺说道，“我想逃出去，你能帮我吗？”
　　“好啊。”这正中白可飞下怀，“你有什么办法，不妨讲出来好了。”
　　“既然你是血魔，那应该有很强的魔心，能释放魔焰吧？”
　　“可以是可以……但不能随心所欲啊。”
　　“我现在力量很弱，你能给我点魔焰就好了。”
　　“是吗？那我试试。”
　　白可飞闭上眼，使劲想激活魔心，但都失败了。
　　“别急，你太急了。”斯诺引导道，“要放松心情，感受魔力流动，告诉身体需要加速魔元的循环，而不是一味地去催动魔心。”
　　话虽这么说，但白可飞还是无法做到。
　　斯诺无奈，只好伸出一只脚，抵在了对方的小腹位置。
　　“这是魔纹最密集之处，你首先感受一下这里的变化。”
　　白可飞没有感受魔力，而是把注意力放在了那只又白又细嫩的光脚上。
　　这是她前世的最爱。
　　哪怕没有穿鞋，也一点都不脏。
　　果然美脚长在别人身上才好看。
　　她心情一下子就激动了。
　　鬼使神差的，魔心也随之快速跳动。

第71章 65、不想虐主，但又有什么办法呢？
　　“别愣着了，快激活魔心！”斯诺连忙提醒。
　　白可飞忙集中精力。
　　果然可以感受到魔力流动。
　　并且很轻松就让魔力循环加快。
　　于是，魔焰溢出体表，在轻微燃烧着。
　　本以为这会伤害到对方。
　　谁知魔焰顺着斯诺的脚丫进入她的身体。
　　银色长发开始散发光芒。
　　瞳孔也是一样。
　　这次轮到白可飞被吸取了。
　　但感觉不是很好，甚至有些疼。
　　魔焰的损耗，对身体影响似乎很大。
　　而且对方胃口不小，吸食了好一阵子。
　　“够了，多谢了。”斯诺的脚终于拿开了。
　　白可飞精神一放松，魔焰就消失了。
　　“你吸收魔焰有什么用？”
　　“当然是补充一下我的元素力咯。”
　　“你是什么元素的？”
　　“这个……说了你可能也不明白吧，以后有机会给你见识。”
　　“嗯，那我们怎么逃？”
　　“别急，现在我有力量了，那些叛军可困不住我，等他们进来的时候，你看我眼色行事。”
　　白可飞觉得很有意思。
　　这个女孩说话如此老成，年纪一定不小了。
　　于是问道：“斯诺，你几岁了？”
　　“我吗？十一岁啊。”
　　“啊？”她有些无语，“你可是精灵族诶，怎么才这点岁数？”
　　“精灵族怎么啦？”斯诺不服气道，“精灵族就不是从宝宝长大的吗？”
　　“好吧，原来你还是个宝宝。”得知她年纪不大，白可飞又恢复了自信。
　　这时，兰香醒了，不由惊呼道：“魔女小姐，你在干嘛？快离开这个女孩，她会给你带来不幸！”
　　“好了，别这样说了。”白可飞打抱不平道，“没有谁给谁带来不幸，这都是你们的偏见，我不是挺好的吗……”
　　话未说完，牢门开启了。
　　叛军士兵二话不说，就将斯诺给拖了出去。
　　大伙都松了口气，“太好了，这个灾星终于要被处死了。”
　　白可飞则有些纳闷，不是说好了看眼色行事吗？
　　她怎么一声不吭就被带走了？
　　那还怎么逃？
　　这时，叛军士兵又折了回来。
　　队长盯着她了一会儿看，“她长得好奇怪，不是精灵族，把她也一起执刑了吧。”
　　“喂，喂！”白可飞连忙抗议，“我不想死，我要见你们首领，喂！”
　　兰香不禁摇头，都说了别靠近那个瘟神，可就是不听啊。
　　…………
　　两人被带到了室外。
　　阳光有些刺眼。
　　白可飞觉得，就算什么也不做，把自己暴晒一会儿也死了。
　　她的腿伤还没痊愈，因此走路一跛一跛的。
　　很快，她就看到了几幅绞刑架。
　　绳索直接挂在树梢上，也算绿色环保。
　　已经有好几个精灵被吊死了，正挂在那边随风荡漾。
　　看来，过一会儿自己也要与那些吊佬作伴了。
　　斯诺是先被处死的，他们用的是火刑。
　　她被绑在了一棵树的树干上。
　　脚下摆满了甘草和木材堆。
　　随后叛军将火点了起来。
　　在一片巨大的火光中，就看到一个娇小的身影在被炙烤。
　　很快，她身上的绳子就被烧断了，她也整个儿趴在了火堆上。
　　期间没有任何挣扎，看来走得很安详。
　　白可飞没空同情别人了。
　　一名叛军士兵走上前，将套绳紧紧箍住她的咽喉。
　　她也绝望地闭上了眼睛，看来自己是真的逃不过这一劫了。
　　心情激动之下，她感觉魔心在飞快跳动。
　　但这没有任何意义了，因为魔焰无法烧毁任何物品，只能摧毁生命。
　　接着，他就将绳子用力一拉，将她娇小的身躯拉到了半空。
　　白可飞第一感受到绞刑的滋味。
　　这让她无法呼吸。
　　脖子被勒得有些疼。
　　血液无法流经大脑，导致有些头晕。
　　但除此以外，倒也没什么不适的。
　　过了好一会儿，她都没有死。
　　果然想用常规手段杀死吸血鬼比较困难。
　　只不过在这种濒死状态下，小腹再次感觉燥热。
　　有什么外部刺激，也是双倍的敏感。
　　再加上很多人在围观，目光死死聚焦在了她身上。
　　自己的外套不在了，仅存的内衬也被汗浸透了，导致身体曲线被展示出来，甚至有些透明。
　　尽管不成熟，但在精灵族眼里，够涩气了，简直是倾国倾城之姿。
　　吞咽声此起彼伏。
　　这群下流的家伙，看女孩子被处死都那么亢奋吗？
　　就这样假装死去吧，等机会逃跑。
　　她闭上眼睛，希望人群赶紧散去。
　　但这样一来非但没有如她所愿，围观的人更多了。
　　果然兰香说的没错，自己对精灵族是很有吸引力的。
　　看着她断气，不少人露出了惋惜的神情。
　　难道他们也懂得怜香惜玉吗？
　　有些人会走上前来，伸手触碰她荡漾的双脚。
　　似乎在确认她的生死。
　　幸亏自己穿的是平底迷彩裤，并没有很暴露。
　　丛林里可不能穿裙子之类的，太容易脏，也容易被勾破。
　　看她没有反应，有些人胆子大了起来。
　　开始抚摸她腿上的肌肤。
　　她的鞋子也被脱下了，纤细的双足在被人研究着。
　　这让她很痒，很想诈尸。
　　更过分的是，有人开始品尝起了它的滋味。
　　终于，她忍无可忍，一脚踢翻一人。
　　“她没死！”
　　众人都吓了一跳，紧接着便下意识搭弓拉箭，想要对她射击。
　　“住手！”
　　一声暴喝传来，一道身影极快地穿越人群，将绳索放下了。
　　原来是巴洛格，听闻血魔要被处死，赶紧赶了过来。
　　与他一起来的还有温迪林。
　　白可飞不断咳嗽着，虽然死不了，但被吊久了还是很难受。
　　巴洛格一把将她提了起来，冷笑道：“小宝贝，你可没那么容易死，咱还没好好玩过呢。”
　　接着，他又征询温迪林道：“王子殿下，您是不是很中意这个女孩？”
　　“爱卿如果喜欢，就让给你吧。”
　　听了这话，白可飞伤心欲绝。
　　当初海誓山盟，说好了要与她恋爱，结果不到一天就将自己拱手让人。
　　不过这也不能怪他，换成是自己，也会选择明哲保身的。
　　巴洛格很满意，“不过臣下也不敢造次，这样吧，趁她还活着，殿下先与她圆一次房吧。”
　　“多谢爱卿。”
　　听温迪林的口气，根本不像主上对臣下的态度，而是在接受施舍。
　　但他真的打算与自己圆房吗？
　　她莫名其妙产生了一丝期待。

第72章 66、惨遭坏蛋侵害
　　帐篷已经准备好了，白可飞就这样被绑着抱了进去。
　　温迪林没有给她解绑，而是就这样撕扯着她的衣物。
　　“你滚！”她怒不可遏，“不许用你的脏手碰我！”
　　他很委屈，便停下了手。
　　“对不起……我也是逼于无奈的，但请相信我，我是真的爱你的！”
　　“那你立刻放我走。”
　　“走不掉的，不但你走不掉，我也会跟着陪葬。”
　　“那你忍心看着……那个变态迫害我吗？”
　　白可飞落下了几滴眼泪，这倒没有假装，而是真的很委屈。
　　虽然没对这个男人动心，但被背叛总是感觉不爽的。
　　“放心吧，我会求情的，至少……保证你性命无忧。”
　　“那就等我能活下来再说。”
　　于是，两人什么也没做，只是这么干坐着。
　　温迪林也不强迫她，只是一脸的愧疚。
　　白可飞问道：“他们为什么不杀你？”
　　“不管怎么说，我都是王室成员，杀了我会留下弑君的恶名。”
　　“那瑞法公主呢？是他们杀的吗？”
　　“不是啊，她是死于意外。”
　　“是吗？”
　　她不由得心中起疑。
　　之前自己背过瑞法公主的尸体，当然也近距离观察过。
　　她是被利器割断了咽喉。
　　现在可以确定，这就是月刃造成的伤口。
　　也就是说，她是被自己人所害。
　　但不是巴洛格的话，又会是谁呢？
　　杀了公主，对谁最有好处呢？
　　正在思考着，这时门被推开了，原来是巴洛格。
　　看着白可飞原封不动的样子，他感到了好笑，“王子殿下，这个小妞不配合对吗？行吧，我来教她怎么做女人！”
　　说罢，便一把将她提起，拎到了室外。
　　“放开我，你这个禽兽！”她拼命挣扎着。
　　“给过你机会了，你不争取。”
　　巴洛格从背后将她捧在手里，犹如在抱一只洋娃娃般毫不费力。
　　接着，从耳根到脸颊再到脖子，开始贪婪地品尝起来。
　　围观的人越来越多，大家都在等着首领享用完后去分一杯羹。
　　白可飞朝温迪林投去求助的目光，但后者只是默默低下了头。
　　她不由得伤心欲绝了，无助的泪水落下。
　　巴洛格显然很有经验，很清楚哪里是她弱点。
　　这就导致她浑身像在被通电，每一颗细胞都在颤抖。
　　身子瞬间软了下来。
　　怒斥声也变成了喘息声。
　　她将头靠在了他的怀里，神色已经由倔强变成了期盼。
　　抵抗也渐渐松懈下来了，任由他所为。
　　她明显感觉到那根硬物在碰擦自己的腿部。
　　捆绑的绳索成了最后的阻挡物。
　　已经随时可以侵入了。
　　但这时，巴洛格却停下了动作。
　　他得意洋洋道：“哼，就这。王子殿下，你看到了吗？这个小妞这么简单就能搞定了。”
　　“爱卿果然很高明。”温迪林依然不敢抬头看。
　　“我已经完成了准备工作，接下来换你上吧。她绝不会再抵抗了。”
　　“这个……不必了。”
　　“真的吗？这可是你最后的机会哦。”
　　温迪林双目含泪，忍痛回答道：“我真的……不需要了，赠与爱卿吧。”
　　“哈哈哈……”巴洛格大笑起来，“那真是多谢殿下厚爱！”
　　说完，便将矛头再次指向了白可飞。
　　“小妞，让我们继续吧，既然王子不要你了，那我就可以随意处置你，先让我把你变得更美丽一些！”
　　说完，便将她按到在地，随后拔出了军刀，架在了她的脖子上。
　　“让我把你的头颅割下来，当成藏品吧，然后再慢慢享用你的身体，哈哈哈……”
　　白可飞感受着脖子被切割的剧痛，陷入深深的绝望。
　　这次，看来无论如何都没救了。
　　想不到自己会以如此狼狈的状态死去。
　　也不让我体验一下做女人的感受。
　　真不甘心呢……
　　濒死的感觉却让她获得了前所未有的畅快。
　　小腹不是燥热，而是在燃烧。
　　难道自己在向往这一瞬间的须臾吗？
　　我死了以后，身体真的会被轮番糟蹋吗？
　　这个念头在脑海中久久萦绕着。
　　以至于在那一刻，达到了人生的巅峰，久久不息。
　　这种感觉就像冷风席卷她的身体，浑身颤抖不止，仿佛置身极寒地狱。
　　但很快，她就发现这不是错觉。
　　周围真的刮起了强到极致的寒风。
　　天色顿时变暗，风暴越来越猛，犹如刀子般锋利。
　　仅仅一瞬间，在场每一个人都被封冻住了。
　　连实力强劲的巴洛格也被定格成了冰雕。
　　然后下一秒，又碎成了渣滓。
　　就这样，一代枭雄，将精灵国王室当木偶操控的男人，连遗言都来不及留下就无了。
　　冰冷的碎屑落在了白可飞脸上，将她冻醒了。
　　她很震惊所发生的一切。
　　根本无法相信，这个世界还有如此可怕的力量。
　　过了一会儿，一个光溜溜的身影来到她面前。
　　白皙的身体上有些灼痕，但完全无法掩盖本身的秀丽。
　　原来是斯诺。
　　她的衣服已经被烧光了。
　　但她本人一点事都没有。
　　那团大火也被熄灭了，仿佛重来没有燃烧过一般。
　　接着，她将手放在白可飞伤口上，用寒冰之力帮忙止血。
　　又帮她解开了绳索。
　　“剩下的交给你了，白可依。”斯诺嫣然一笑，“我得走了，希望还能有机会再见。”
　　说完，她便消失在了莽莽丛林之中。
　　…………
　　这次白可飞伤得很重，因此恢复了好一会儿才能活动。
　　走路依然需要用长矛支撑着。
　　直到现在，她还不敢相信发生的一切。
　　自己又从鬼门关走了一遭。
　　这次的危机，要远远大于实验基地遇到的。
　　能活着真是万幸。
　　看着巴洛格支离破碎的尸骸，心中不由感叹。
　　斯诺也太恐怖了吧？
　　这是何方神仙？
　　幸亏自己与她结了个善缘，要不然死的连灰都不剩下了。
　　白可飞发现别的精灵只是被冻住了，并没有死。
　　斯诺只杀了巴洛格一个。
　　现在她好饿，急需补充能量。
　　而这些被冻住的精灵，正是最好的食材。
　　她生起篝火，一只接一只帮叛军精灵解冻。
　　当然不是解救他们，而是吸血。
　　这种滋味实在太美妙了。
　　她直接把人吸干了，当做泄愤。
　　刚才受到的羞辱，让她此生难忘，堪比被布雷德利逼婚。
　　因此她憎恨在场的每一个人。
　　吸不掉的，她就用储存袋收集起来。
　　这玩意儿自己还有很多。
　　她发现，温迪林也被冻住了。
　　这家伙虽然是被逼的，但也算帮凶。
　　因此吸他点血不过分吧？
　　想起他无能又软弱的样子，就来气。
　　作为女人，她还没有生过谁的气，哪怕被迫害也只是憎恨罢了。
　　但这个男人就是让人来气。
　　现在她理解了，为什么有些女生容易生气。
　　想要依靠的人那么不争气，当然整天气呼呼的了。
　　现在吸他点血，就当作是惩罚了，还是会留他一命的。
　　忙完了这边的事，她这才去山洞里救人。
　　大伙儿都不相信眼前发生的一切。
　　这场灭顶之灾就这样被解决了？
　　兰香震惊道：“魔女小姐，这些难道……都是你做的？”
　　“是啊，我费了好大的劲儿，才干掉了所有叛军。”
　　白可飞恬不知耻道。
　　反正说是斯诺做的，他们也不会感恩。
　　不如把功劳都算在自己头上。
　　众人皆感到难以置信。
　　不由得纷纷拜倒在地。
　　“魔女大人，您是我们的救世主啊！”兰香对她的看法全变了。
　　现在她明白了，原来之前切磋都是这个女孩在放水，她的真实实力简直深不可测！
　　不管她用了什么卑鄙手段，这可是一整支叛军啊！
　　还有实力强大的剑咏者巴洛格。
　　都被她以一人之力给消灭了！
　　太不可思议了！
　　很快，温迪林也醒了，得知一切后，不由得对白可飞充满了敬佩之情。
　　“那个……依依，真是多谢你了。”
　　“谁让你们男人都靠不住呢？”白可飞战术叉腰，“本想给你机会表现的，现在我只好拿出真本事了。”
　　这时，温迪林却哭了起来，并朝她双膝跪倒，“是的，我没用，我保护不了大家……依依，你的恩情，我无以为报，愿意为你做牛做马！”
　　这下白可飞可有些无语了，忙扶起他。
　　憋屈了这么久，她总算是装到了一回。
　　只可惜是狐假虎威罢了。

第73章 67、变成了吉祥物
　　接着，温迪林又提出了一个请求，“依依，如若不弃，你能否成为我们的神女呢？”
　　“神女？那是什么东东？”
　　“就是传说中拯救精灵族于水火的天命之女。”
　　“啊？我合适吗？”
　　“太合适了，神女是上天派遣下来的，因此不能是精灵族，并且你的功绩已经完全达到了。”
　　“这个啊……比女王还大吗？”
　　“是的，可以对女王的任何决策进行评估和否决！”
　　“那……那好吧！”
　　对此，白可飞非常满意，这就意味着她可以掌控精灵族这样一支势力了。
　　于是，温迪林将这个决定同所有人说了，大伙都一致赞成。
　　但这个神女并不好当。
　　之所以他这么大方，因为有求于她。
　　“神女大人，如今我们的故土被叛军占据，请帮我们打败敌人，夺回故乡！”
　　白可飞瞬间瀑布汗。
　　“那个。。。我有些急事得去帝都，能不能等我回来再说？”
　　“您不能走啊！”温迪林当场扑倒抱住了她的大腿，“叛军虽败，但他们一定会卷土重来的！除了巴洛格，还有缪樊，法伊蒂与沐雪等剑咏者也叛变了！”
　　“好吧好吧，我知道了，大家从长计议吧。”
　　白可飞真是一个头两个大，想不到装了一下逼，给自己惹来更大的麻烦。
　　早知道刚才应该就一走了之的。
　　不过现在还来得及，等晚上再逃吧。
　　…………
　　之后大伙又召开了篝火晚宴。
　　面对血酿，白可飞心有余悸，不敢喝太多，以免耽误今晚的行程。
　　大伙尽可能避开讨论之前发生的事，因为人人都感觉挺羞耻的。
　　所以还是展望未来吧。
　　兰香问道：“王子殿下，我们下一步该怎么办？是离开这里前往大魔法阵，还是杀回精灵国？”
　　“还是先去大魔法阵吧。”温迪林回答道，“说好了大伙儿在那边集合，等人到齐了，我们就在神女的带领下杀回去。”
　　“嗯，这次我们一定能一雪前耻的！”
　　大伙感觉斗志满满，巴洛格的死带来了极大自信，看来彻底平叛还是有希望的。
　　突然，牛角号又响了起来。
　　原本意气风发的众人，吓得赶紧找地方隐蔽。
　　想不到叛军的报复来得如此之快。
　　明明没有放过一个活口，他们怎么得到消息的？
　　很快，大伙发现是虚惊一场。
　　原来是援军来了。
　　领队的是一名高大的男子。
　　难得看起来是个成熟的男性。
　　皮肤也是黝黑黝黑的，很有男人味。
　　温迪林忙上前与之握手。
　　“迦叶将军，你总算来了！”
　　“这边发生了什么？”
　　于是，大伙七嘴八舌将情况告知了。
　　“巴洛格死了？”
　　迦叶大为震惊。
　　“我来介绍，这位就是神女大人。”温迪林指着白可飞道，“是她击败了叛军，又杀死了巴洛格。话说更早之前，她还从绿皮鬼手里救下了我们呢。”
　　迦叶并没有表现出如何激动，只是微微点了点头。
　　显然，他是不信任这样一个小鬼的。
　　接着，援军与大伙儿一边吃饭，一边商量着之后的计划。
　　这次来了百来个战士，对精灵族而言是一股不小的助力，让大伙倍有安全感。
　　迦叶提议道：“精灵国向来是女王执政，但战争时期还是得根据需要来。既然瑞法公主牺牲，那就由王子殿下登基吧。”
　　“这样吗？”温迪林无疑心动了，“这不好吧？其余部落不会认同的吧？”
　　“殿下，您可是王室正统。”兰香也劝进道，“现在大伙儿群龙无首，正需要您这样的领导者，再加上神女的到来，我们一定能打败叛军，恢复精灵国荣光的！”
　　“好吧，既然大家如此拥戴，那我不能辜负大家好意。”
　　在场的人都很高兴，于是这场给神女开的庆功宴又变成了加冕仪式。
　　白可飞不去管他们，自己吃饱喝饱准备逃跑。
　　刚刚想趁着大伙忙碌的时候开溜，但立刻被叫住了。
　　“神女大人。”兰香兴高采烈道，“请为殿下……不，陛下举办加冕仪式吧。”
　　白可飞心中骂骂咧咧，但表面上依然很客气的样子。
　　“好啊，该怎么做呢？”
　　“很简单的，就是将王冠戴在他头上就行了。”
　　所谓的王冠，就是树叶编制的一个环。
　　因为条件简陋，大伙只能用这个来代替了。
　　温迪林单膝跪在了白可飞面前，接受王位的加冕。
　　在所有人的山呼万岁中，仪式完成了。
　　…………
　　与此同时，帝国追击小队已来到了附近区域。
　　经过观察，伊芙发现地上脚印越来越密集，都是一些藤条编制的草履鞋印。
　　看来是精灵族留下的，推断数量足有好几百人。
　　精灵族可不比绿皮鬼，身手矫健，天生善战，自己这点人根本不够看。
　　而那个小丫头必定与他们混在一起，想要抓住她就太难了。
　　于是，她令大伙儿安营扎寨，准备休息一阵子再说。
　　可万万没想到，他们的行踪很快被发现了。
　　精灵族的巡逻队察觉到这些闯入者。
　　他们都是迦叶带来的勇士，因此一个个都非常好斗。
　　见对方人不多，完全没有交涉的意思，就开始用弓箭袭击。
　　什么精灵会帮助迷路的人离开，这完全是童话故事。
　　在他们眼里，人类也是猎物之一，甚至会猎杀路人后吃肉。
　　而且人类的衣服武器也是他们向往的，因此根本无需客气。
　　追击小队无奈，只得被迫应战。
　　大家都是骑士团的精英，不慌不忙掏出手弩与火枪反击。
　　精灵族看到这些装备更是眼红，于是一边迂回一边靠近。
　　手中的月刃出鞘，朝着人类营地扑来。
　　但万万没想到，他们面对的是帝国最强战力，皇家骑士团。
　　一场厮杀悄无声息展开了。
　　不远处的树冠上，站着一个银发女孩。
　　她就是斯诺。
　　面对帝国军与精灵族的冲突，她只是在坐山观虎斗。
　　真不知道这群帝国军来黑暗森林干嘛，情况似乎变得越来越复杂了。
　　本想回繁星城见见小公主的，还是先观望一下再说吧。


第74章 68、卑鄙的男人
　　此时，白可飞正与茉莉坐在一起，愉快地聊着天。
　　如果说还有谁舍不得的话，那就是这个红发的精灵妹子了。
　　她打算在走之前，与她好好告别一下。
　　茉莉喝了些酒，因此话也变得格外多。
　　“神女阁下……”
　　“别那么客气，叫我依依好了。”
　　“嗯，依依，这次多亏了你，否则我们一定会被杀死的，特别是我……”
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　“你说话怪怪的，是不是有事瞒着我？”
　　茉莉不回答，显然心里有鬼。
　　白可飞也没有追问，就算有什么隐情，她也没兴趣知道。
　　因为自己马上就要开溜了。
　　“依依，其实……我觉得陛下不该那么急着登基。”
　　“哦？为什么呢？”
　　“名不正言不顺啊，在精灵国还有一个小公主呢，她的支持率更高一些。”
　　“精灵国都是公主登基的吗？”
　　“嗯，王室都是这样的，但小公主被叛军操控着，我们应该打着拯救小公主的名号讨伐叛军才是正确的选择。”
　　“这样啊。”白可飞是不太懂政治的，但也发现了其中的问题。
　　“如果叛军扶持小公主登基的话，我们岂不成了叛军？”
　　“所以啊，陛下操之过急了。”茉莉担忧道，“虽然我是支持陛下的，但更不想让叛军要挟小公主，她和我关系也不错，我们赶紧去救她吧。”
　　白可飞心中当然是一万个不愿意。
　　那个小公主的死活管自己什么事。
　　但又不想让好朋友伤心。
　　那告别的话自然也说不出口了。
　　始终她是如此信任着自己。
　　“我知道了，但这个需要从长计议，也得让陛下来决定之后的道路，你就别多想了。”
　　“嗯，反正有你在，到哪里我都不担心。”茉莉付之一笑。
　　她今天心事重重，因此喝得有些多，很快就醉倒了。
　　这时候大伙都已经喝高，依然是传统项目，两两互戏。
　　白可飞也打算开溜了，现在正是自己逃跑的好时机。
　　她将茉莉抱回了帐篷，怕她被别人捡了尸。
　　接着打包好行囊，大摇大摆走了出去。
　　但却发现有个人挡在了她面前。
　　原来是新登基的精灵国王温迪林。
　　“依依，你这是……要去哪儿？”他已经醉醺醺的了。
　　白可飞不打算隐瞒，“陛下，我得走了。”
　　“是吗？”温迪林尽显失望，“是不是因为……讨厌我？”
　　说实话，她的确有些讨厌他，但也能理解他的难处。
　　在那种情况下，卖友求存是人之常情。
　　“别说这种话了，我真的是有很重的事。”
　　他不由得眼泪汪汪，“依依……之前的事……是我没用，你还不肯……原谅我吗？”
　　“不怪你，我早就忘了。”
　　“现在……你是神女……我们关系自然也……但是，你若有需要，我愿奉上卑贱之躯。”
　　白可飞笑道：“你的好意我心领了，但人各有志，希望你能找到更适合的人。”
　　她想绕过他，但被一把拉住了手臂。
　　“依依……别走……我离不开你，求求你……别走好吗？”
　　他说话声音很响，引起了别人的关注。
　　不少人走上前围观，迦叶更是一副虎视眈眈的模样。
　　白可飞知道不能来硬的了，便答应道：“好的好的，我不走，你先放开手。”
　　“不放，今天你不答应我，我就不放！”
　　他又顺势将她一把抱在了怀里。
　　她不是挣脱不掉，而是怕周围的人起疑。
　　只得安慰道，“好吧，我答应你了，但能换个地方吗？我不喜欢大庭广众。”
　　“嗯，依你。”温迪林又朝着人群吩咐道，“大伙散了吧，不用管我。”
　　…………
　　接着，两人来到了后面的密林间。
　　他迫不及待就想亲吻她。
　　但迎接他的，是一记重重的头槌，将他砸晕了过去。
　　白可飞拍了拍手上的灰，不屑道：“你都说自己是卑贱之躯了，还有什么资格碰我？乖乖在这里呆着吧！”
　　但刚刚转过身没走两步，突然感觉背脊上传来一阵剧痛。
　　一枚回旋刃钉入了她的脊椎。
　　“糟糕……”她顿时浑身无力，跪倒在地。
　　全身酥酥麻麻的，就好像被打了麻药一般。
　　原来回旋刃上还涂有麻痹的药物。
　　此刻，温迪林已经站了起来，丝毫不像醉酒的模样。
　　他俯下身子，轻轻抚摸着她的脸颊与额前秀发。
　　白可飞对他怒目而视，费力地挤出一个字，“滚……”
　　“失礼了，依依，就算真的要走，也该留下美好的回忆吧。”
　　说着，便用嘴轻轻碰触着她的双唇，并尝试着用舌头侵入。
　　但迎接他的，却是无情的撕咬。
　　温迪林惨叫一声退开，舌尖渗出了鲜血。
　　他不怒反笑，“你不喜欢亲吻是吗？没关系，那就直接一点吧。”
　　说完，便将她双腿给分开了。
　　白可飞闭上眼睛，呼吸急促起来。
　　想不到最后的最后，还是便宜了这个混蛋。
　　心情激动之下，小腹也变得燥热难耐。
　　愠怒的表情呈现出娇羞，甚至充满了一丝期盼。
　　真是奇怪，自己应该非常憎恨他才是，为什么还要产生这种情绪？
　　她越来越不能理解自己了，难道在自己心目中，身体的欲望高于一切吗？
　　温迪林不紧不慢脱着她的衣物，就好像剥着糖纸一般。
　　“依依，你知道吗？看着你被巴洛格……我是非常痛心的。我也恨他，他就是个不守信誉的小人……不过现在好了，你是属于我的了，我要得到你的全部！”
　　剥到最后，她只留下贴身衣物。
　　她所穿的都是马克西姆的藏品。
　　他格外喜欢那种带有蕾丝边以及蝴蝶结的装饰，而且薄到几近透明，充满了情趣。
　　因此她没得选，只能穿在身上。
　　此刻展露在别人面前，无疑是色气满满的。
　　她忍不住流下无助的泪水。
　　有生以来第一次，体会到了作为女性的羞耻。
　　温迪林也看痴了。
　　虽然没什么起伏，但对精灵族来说，这就是美丽的极致。
　　特别是衣物上凸显出的各种形状，令他挪不开视线。
　　“依依，你知道为什么总是受到伤害吗？因为你真的好美，美得令每个人都想占有你，侵犯你！所以你哪里也别去了，留在我身边，让我好好疼爱你吧！”
　　说完，他便迫不及待想要去品尝鲜美的大餐。

第75章 上架感言
　　哼哼哼哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

第76章 69、还是不肯接受自己的软弱
　　但非常可惜，温迪林又双叒叕没能得逞。
　　突如其来的一阵剧痛，让他彻底懵逼。
　　原来，白可飞抬起膝盖对他要害进行了偷袭。
　　哪怕是精灵族，这里也是致命弱点，导致他瞬间就焉了，扑倒在她怀里，昏死过去。
　　她不由松了口气，幸亏千钧一发之际，自己能动了。
　　这个该死的家伙，不但胆小还如此卑鄙，就算便宜所有人也轮不到你！
　　她穿好衣服，又朝他吐了口口水。
　　现在终于没人阻止她了，于是大摇大摆出发了。
　　………
　　殊不知，就在她走后不久，一名精灵侦察兵回到了营地。
　　他浑身是血，衣服也都破了。
　　兰香关切道：“沫沫，怎么了？其他人呢？”
　　“不……不好！”沫沫哭丧着脸道，“帝国……帝国军要来了！大家都……都被杀了！”
　　“什么？”
　　所有人都面如死灰。
　　如果说叛军是内部矛盾，暗精灵是种族矛盾，那帝国军就是不共戴天的矛盾。
　　为什么其它种族只敢生活在森林里，就是因为强大又可怕的艾普龙帝国！
　　好在了解下来帝国军人数不多，也就一个小分队的规模。
　　“要战还是逃，请陛下做主！陛下呢？”
　　这么重要的时候，主心骨居然不见了，大伙忙分头搜索。
　　好不容易找到了温迪林，将情况告知，他也吓得脸色苍白。
　　但紧接着就安心道：“怕什么？我们有神女啊。”
　　“是啊，神女大人……”
　　众人这才发现，神女失踪了。
　　并且营地内到处找不到。
　　这下众人再次陷入绝望。
　　迦叶大声道：“你们一个个像什么样子？没有神女我们精灵族就是孬种吗？”
　　这话将大伙的思绪拉了回来。
　　是啊，精灵族的尚武精神去哪儿了？
　　温迪林觉得自己刚刚登基，绝对不能让人看扁了。
　　于是登高一呼道：“同胞们，多灾多难的同胞啊！我们受辱的日子过去了，从今天起，我们要奋起抵抗！让所有人都知道，我们精灵族永不为奴！”
　　“永不为奴！”
　　于是，全族上下数百人拿起武器，准备与帝国军决一死战！
　　…………
　　另一边，白可飞正一边漫步一边唱歌，悠哉悠哉地旅行着。
　　这次的经历那么危险，虽然实力没长进，人也该学聪明了。
　　那就是绝对不要多管闲事。
　　遇到危险管好自己就行，别人幸或不幸，看看就得了，同心情是大忌。
　　突然，她止住了步伐。
　　良好的听觉，让她感受到了脚步与落叶摩擦的声音。
　　她立刻找了棵树跳了上去。
　　果不其然，很快，就传来犬类的沉重呼吸声。
　　以及人类的呼叱声。
　　没错，是帝国军，他们追过来了！
　　本来区区帝国军她是不放在眼里的。
　　但一个显眼的身影，让她不得不乖乖躲好。
　　没错，那就是伊芙伊兰娜，克雷沃的一号走狗。
　　这个女人自己可打不过，还是别去招惹吧。
　　但凡事不是她说了算的。
　　那些猎犬立刻发现了端倪。
　　因为气味到一棵树下消失了。
　　“知道你在这里，别躲躲藏藏了！”
　　伊芙大声道。
　　白可飞知道躲不过了，但也不想束手就擒。
　　好不容易脱离帝国魔掌，她绝对不想再回去。
　　心情激愤之下，魔心被激活，速度比平时提升更快。
　　一个逾越，便从一棵树跳到了另一棵树上。
　　身形快如闪电。
　　伊芙眼神何其敏锐。
　　这只小兔崽子还想跑？
　　只见一层荧光将她浑身上下均匀覆盖。
　　不同于魔焰，这种光芒非常稳定，远远望去，她好似披上了一件银白的外套。
　　“银之魔女”由此得名。
　　接着，她一扬手，身上就有一道疾影飞出。
　　看样子像个女人的轮廓。
　　只不过由虚体构成，也没有穿着任何衣服。
　　身形曼妙多姿。
　　疾影飞行速度极快，瞬间就抵近了目标。
　　一下子就侵入了白可飞的体内。
　　她突然感觉身体不受控制了。
　　从树上掉了下来，摔了个稀里哗啦。
　　“可恶，滚出去！”
　　但白影犹如附骨之疽，游走四肢百骸，拼命限制她的行动。
　　很快，伊芙等人就追了上来。
　　白可飞挣扎站起，手中月刃戟指对方。
　　虽然浑身颤抖不止，眼神依然倔强。
　　“别过来，帝国走狗！”
　　“这话就不好听了。”伊芙说道，“不管怎么说帝国也是你的祖国，好好配合，我不会伤害你的。”
　　“快把……快把那玩意儿拿开！”
　　白可飞被白影折磨得痛不欲生。
　　伊芙立刻下令道：“佳莉琳，回来吧。”
　　白影闻声便飞回她体内。
　　“这是什么？”白可飞好奇道。
　　“我的使魔，就是与我签订契约的魔人。”
　　“她可以离开你的身体吗？”
　　“是啊，有契约就能以灵体的形式在外面活动，不过时间有限。”
　　“哦？那现在时间到了吗？”
　　“嗯，得等到明天才能使用了。”
　　伊芙将一切如实相告，因为还算信任对方。
　　但白可飞却露出了小恶魔的笑容。
　　“那拜拜了您呐！”
　　她故技重施，脚底抹油就跑了。
　　就不信自己激活魔心状态下，有人可以追上。
　　但非常不幸，才没跑两步，就被人一把抓住了头发，给扯了回来。
　　此刻的伊芙再次变得荧光奕奕，并且速度尤甚对方。
　　白可飞也不再逃避，拔出月刃回身一刀，将对方逼退。
　　接着，她施展开了所谓的身法，开始高速游走，企图迷惑对手。
　　“哟哟？”
　　伊芙非常诧异，这个小姑娘倒是进步了，不再一味莽撞进攻。
　　白可飞这走位也不是乱走的，为此她特意请教了兰香，掌握了“碎花步”的要领。
　　并且她拥有一项优势，那就是感受对手的视线。
　　没错，自己的半魔人之躯比普通人多了一种感觉，那就是对目光的感知。
　　就好比战斗机的预警雷达，能够感受到自己被敌人火控雷达照射。
　　一旦感觉到目光聚焦，她就去变换走位，从而摆脱锁定。
　　这招对付一般的敌人效果超群。
　　但对付同样拥有态势感知的对手，就太儿戏了。
　　伊芙闭上眼睛，只需感受气流变化，就锁定了对手。
　　她倏然出手，细剑划破长空。
　　一道血线飞射而出。
　　白可飞蹭蹭蹭连退三步。
　　身前多了一道斩痕，伤口深可见骨。
　　“放弃吧。”伊芙甩掉了剑上的血迹，“说了我不想伤害你，但你也别自讨苦吃。”
　　“你这又是……什么招式？为什么我们的魔焰不一样？”
　　白可飞吃到了苦头，自然想弄明白道理。
　　伊芙也是言无不尽，“你说我身上的光芒吗？那个不是魔焰，而是魔力以能量形式附体。我称之为「魔人化」。”
　　“好厉害的感觉！”
　　光感受气息，白可飞就觉得不得了。
　　“我能学会吗？”
　　“能啊，但你得先控制住自己魔焰的燃烧，再让它慢慢稳定下来，才能达到我这种境界。”
　　“怎么让它稳定呢？”
　　“控制你亢奋的情绪。”
　　“嗯，我试试。”
　　“别试了，先和我走吧。”伊芙已经没有耐心了，“这里魔物太多，不宜久留。”
　　如果是过去的白可飞，那也许就委曲求全和她走了。
　　但如今的她已经不打算逃避了。
　　比起被绿皮鬼吃掉也好，被精灵族利用也罢，都比继续在帝国的压迫下苟活好。
　　一位伟人曾经说过，打得一拳开，免得百拳来。
　　只有向对方证明自己不好欺负，才能彻底摆脱被操控的命运。
　　“你去死吧，走狗！”


第77章 70、生死看淡
　　白可飞凝聚浑身魔力于刀刃，猛然一刀挥上。
　　正面的直击，丝毫不拐弯抹角。
　　强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。
　　没什么好害怕的，要么克服恐惧，要么死于恐惧。
　　就是不能被恐惧支配。
　　这就是强者思维，也是大魔王必经的修罗之路。
　　伊芙不由摇头。
　　看来对方冥顽不灵，只能下杀手了。
　　始终再欣赏一个人，也无法接受她一而再的伤害。
　　她也忍无可忍了！
　　手中细剑闪耀着寒光。
　　“纳剑术，拨云见日！”
　　强烈的剑气汇集于一点，朝着目标突进。
　　白可飞没有闪躲，而是直面锋芒。
　　生死一刹那，她领悟了新的招式。
　　将浑身魔焰转移到了刀刃，随后一刀完全释放。
　　“魔光斩！”
　　这一击过后，自己的身体将被掏空。
　　是毕其全力于一刀的自杀式攻击。
　　一时间天地变色，日月失光。
　　魔焰形成的洪流，将对方的攻击吞没，也包括她的身体，没有任何死角。
　　“成功了？”白可飞异常兴奋。
　　对方居然没有躲过去，难道是被吓傻了吗？
　　但她也累得单膝跪地，再也站不起来了。
　　体力完全透支，魔力也被瞬间清空。
　　这种状态很危险。
　　因为没有魔力，她都无法修复伤口。
　　以至于胸口的剑伤再次开始大出血。
　　有种快要死掉的感觉。
　　但非常可惜的是，她孤注一掷的全力一击，没有起到任何作用。
　　魔焰燃烧过后，伊芙浑身毫发无损。
　　就好像清风拂山岗。
　　“小姑娘，我也是半魔人之躯，你觉得魔焰对我有用吗？”
　　说完这话，她突然原地消失。
　　紧接着一剑刺穿了对方的肝脏。
　　白可飞不由喷出一口鲜血，将伊芙的军服都染红了。
　　“役魔者的内战，只能比拼剑术，你怎么连这个粗浅的道理都不懂呢？”
　　说完，伊芙将刀刃抽出，又带起大量血沫。
　　白可飞重重倒了下去。
　　没有魔力，无法修复伤口，这种程度就是致命伤。
　　连魔心都选择罢工了。
　　伊芙回过身，缓缓离开了。
　　她用手帕擦掉剑上的血迹，随后归刃入鞘。
　　就好像什么都没发生过一般。
　　现在只能回去报告说红眸重伤逃跑了。
　　至于她到底死不死，看她的造化吧。
　　“等……等一下。”白可飞又颤颤巍巍站了起来。
　　“还没决出……胜负，帝国走狗，你走……走什么？”
　　她的精神萎靡不振，仿佛风大一点就能吹倒。
　　但她还是站了起来，月刃指向对手。
　　伊芙转过身，知道对方已经有了必死觉悟。
　　这时候放过她，反而是对她的羞辱。
　　而自己要做的，就是送她最后一程。
　　“你就那么想死吗？好吧，那我就成全你！”
　　无数锋芒在剑尖上凝聚，下一击将贯穿一切。
　　白可飞也毫不示弱，拖着重伤之躯，挥出手中月刃。
　　这次她没有施展任何魔力，而是自己对锋利最纯粹的感悟。
　　此时此刻，在魂境内，泰瑞斯的眼皮动了一下。
　　他虽然无法恢复，但依然在感受契约者的魂能。
　　不一样了，历尽磨难，这个小丫头的灵魂变得更坚韧了。
　　这就导致整个魂境的空气发生了改变。
　　天空上的光芒在凝聚，似乎是恒星的雏形。
　　这样加快了他魂体修复的速度。
　　再坚持一下吧，等自己醒来，就要着手打造最邪恶，最可怕的魔王。
　　到时候一定会让整个世界胆寒！
　　但白可飞此刻的状况却万分危险。
　　虽然这一剑让伊芙刮目相看，但依然太过稚嫩了。
　　两人同时出剑，针尖对麦芒。
　　如果不出意外，白可飞会被刺穿心脏。
　　但事实上并非如此。
　　只见一股寒流在她身上奔涌，势头迅猛至极。
　　随后汇集在一起，破空而出，朝着对手进行了一轮饱和打击。
　　伊芙猝不及防，被重重吹飞。
　　那一刻，她看到了死亡。
　　吓得立刻进入魔人化状态，用高温魔力抵挡寒气侵蚀。
　　但她身后的队友们就没那么走运了。
　　全部被冻僵后碎裂成了渣滓。
　　在这股绝对的力量面前，伊芙感觉自己命如蝼蚁。
　　落地后根本不敢停留，拼尽最后一丝力气逃跑了。
　　白可飞也莫名其妙，自己什么时候变得那么强了？
　　很快她就意识到不对，这股寒气怎么那么熟悉？
　　连忙回头，果然与那双银色眼眸对视上了。
　　“斯诺，果然……是你……”
　　一看到她，白可飞再也站不住了，瘫坐在了地上。
　　斯诺将手放在了她的身上，微量寒气冻结住了伤口。
　　“是不是要喝点血才行？”
　　她又翻开了她的行李袋，在里面找到了血浆，忙喂给同伴。
　　白可飞尽情喝了一点，感觉精神恢复了不少。
　　“太感谢你了，斯诺。”
　　“哪里话，应该是我感谢你。”斯诺笑道，“若不是你之前分给我魔力，我早就被杀了。”
　　“能帮到你真是太好了。”
　　白可飞觉得还是多结善缘会更好。
　　所谓的魔王并不是只做坏事，还得会做人才行。
　　这时，远处传来了杂乱的声响。
　　斯诺忙说道：“是精灵族，别说起我的行踪哦，我们有缘再见。”
　　说完，她就消失了。
　　当精灵族援军赶到的时候，被这个场面惊呆了。
　　地上全是帝国军的残肢，他们被不可描述的力量杀死了，与巴洛格的死因很像。
　　而现场只有白可飞一个，她也受了很重的伤。
　　那是谁击退帝国军，保护了精灵族，还用说吗？
　　大伙不约而同对她拜倒在地。
　　“神女阁下法力无边，无所不能！”
　　现在所有人对她就如同神祇般信仰。
　　白可飞则一脸无语的表情。
　　“能不能先帮我治疗一下？”
　　精灵族的医术还是很高明的。
　　各种药草治百病。
　　有些人天生拥有治愈之力。
　　这也是他们长寿的秘诀。
　　但缺少魔元修复，她的伤势依然很重。
　　只能乖乖躺在营地里休息。
　　现在她才明白魔力的可贵。
　　连日来的战斗和负伤，导致魔力消耗入不敷出。
　　看来得好好休息一下了，别把身体弄坏了。
　　还是那句话，等伤好了立马走人。
　　这个地方再也不想呆了。
　　希望接下来一帆风顺吧，别再整幺蛾子了。


第78章 71、雌堕是不会发生的
　　这几天，茉莉都在照顾着她。
　　给她讲述一些精灵族的历史。
　　“千年前，精灵、人类、飞龙曾经是势均力敌的，共享着西大路。但随着人类科技兴起，其它种族的栖息地被越来越压缩。
　　“后来银瞳恶魔吉萨尔出现了，用他的黑暗魔法将部分族人变成了暗精灵。他们见不得阳光，因此住在地下城，变异导致他们强壮嗜杀，一直在侵吞我们的领地。”
　　白可飞倒是对暗精灵有些好奇，不知道他们长啥样。
　　听说他们更强壮，那血会不会更好喝呢？真有些期待。
　　茉莉又说道：“不过令我们万万没想到的是，大祭司居然也是银瞳恶魔，大家都被骗了，幸好她们母女都死了，巴洛格也算做了件好事。”
　　白可飞并没有为斯诺说好话，偏见到了一定程度就无法改变了。
　　“不过，真正让精灵与暗精灵对立的是信仰。一个崇拜神界的天神，一个崇拜魔界的魔神。”
　　“神界？是什么”
　　“我带你看看天空就知道了。”
　　茉莉将虚弱的白可飞背起，走到了夜空下。
　　她指着天上最亮的一颗星星说道：“这颗就是神星，或者叫神界，神明都在注视着我们的一举一动哦。”
　　白可飞不禁向往，原来这个世界真的有神明，真的好想去看一看。
　　这时，她又注意到了天上有一座类似浮岛的岛屿。
　　“那是什么？”
　　“哦，那个是空岛，是前往神界的必经之路。”
　　“有什么办法能登上空岛吗？”
　　“这个……”茉莉耸了耸肩膀，“可惜我们不会飞啊，那里早就是人类的领地了。”
　　作为冒险者，白可飞很希望能登上去。
　　既然自己的目标是成为大魔王，那这个世界所有地方都是自己的领地。
　　包括魔界和神界。
　　当然，战争也是无法避免的。
　　否则仅仅偏安一隅，那些神棍也迟早会找我麻烦。
　　与其坐以待毙，不如先将它们都规划到自己的战略里。
　　这时，她听到了不远处有声响，便小声道：“那边好像有情况，我们悄悄过去看看。”
　　“好……好的。”茉莉十分胆小，但好在与神女在一起，她什么也不怕。
　　白可飞不敢靠太近，远远的，她听到有人说话，声音正是兰香的。
　　“迦叶，那么晚了，你别总是来打扰行吗？”
　　是的，迦叶在追求她，因此三天两头会找上门来。
　　“抱歉，打扰到了你休息了，但我有很重要的事要说。”
　　“说吧。”
　　“侦查小队发现很多叛军标识，他们越来越近了，我打算主动出击。”
　　“果然还是按耐不住了吗？”
　　兰香听后不由担忧，“好吧，那我一块儿去。”
　　“不行，你得留守营地，保护陛下与神女大人。”
　　“这个……”
　　“听我一次吧，兰香。”迦叶语重心长道，“我们一路逃过来，损失了很多族人与物资，现在不能逃了，必须背水一战。”
　　“你说的有道理，是该做个了结了。”
　　“但我们需要时间，神女大人的伤还没好，不是决战的最佳时机。我只带少量兄弟去引开他们。”
　　一听这话，兰香不由感动，“谢谢你，迦叶，你也要自己小心。”
　　“嗯。”迦叶点了点头，便告辞了。
　　白可飞发现，兰香眼中落下一滴泪水。
　　看来，她还是很关心这个男人的。
　　但根据以往经验来看，说这种话的往往都是快要死的人，在给自己立旗帜。
　　这个硬汉精灵，想来是凶多吉少了。
　　而且就算自己恢复，也基本上是个战五渣。
　　还是继续想办法逃吧。
　　…………
　　另一边，两个矫健的身影在丛林中逾越前进。
　　他们突然发现了什么，连忙落地。
　　随着镜头拉近，我们看到了他们的相貌。
　　一男一女两只精灵。
　　“法依蒂，小心。”男精灵提醒道，“人类的味道。”
　　“我什么都没闻到。”名叫法依蒂的女精灵说道，“这里怎么可能有人类？”
　　“而且是人血的味道，找找看线索。”
　　于是，两人分开寻找。
　　法依蒂突然有了发现。
　　“缪樊，你看！”
　　她捡起了一件白色披风，上面血迹斑斑。
　　缪樊凑过脸闻了闻，这时他隐藏在刘海下的面容方展露出来。
　　原来，他蒙着眼睛，是个瞎子。
　　“像人类，也像魔人，可能是个受污染的人类，也可能什么魔人眷族。不过……这件披风上有两股相似的味道，至少有两个魔族，小心些。”
　　“至少可以确定，他们（她们）在自相残杀。”
　　“现在是最关键时刻，凡是人类介入都很麻烦，遇到他们不要动手。”
　　“明白。”
　　两人继续赶路。
　　法依蒂担忧道：“缪樊大人，巴洛格手里会不有暗精灵军队？”
　　“我猜不会，他在暗精灵眼里不过是条狗。再者，暗精灵也不傻，知道这家伙喜欢左右横跳。”
　　“也是，我们刚刚和暗精灵签署和平协议，他们应该不会再支持叛军了。”
　　“是啊，这都靠预言者大人调停。”
　　“如果没有预言者，这场战争真的会持续很久，精灵国已经经不起消耗了。”
　　“嗯，消灭掉巴洛格的叛军，我们就能迎来真正的和平，但愿瑞法公主殿下平安无事。”
　　话说之间，两人突然停下步伐，躲在树上。
　　“有人来了！”缪樊说道，“精灵族的味道。”
　　“难道是巴洛格？”法依蒂忙极目远眺，不由惊呼，“不对，是迦叶！”
　　…………
　　第三天，白可飞身上的伤好差不多了，但魔力依然很不充盈。
　　她可以自己出门转转了。
　　这些日子连续的战斗，让她对剑的领悟又上了一个台阶。
　　特别是与伊芙的对战，仿佛自己内心多了什么。
　　但进入魂境又没什么值得注意的。
　　除了草越长越长的花园。
　　看来还是需要一个养护工呢。
　　自从大爆炸后，她几乎天天都要进入魂境去关心一下泰瑞斯的状况。
　　他依然沉睡着，安静极了。
　　值得欣慰的是，他的身体在慢慢恢复。
　　据他所说的，魂境内可以通过想象改变一切，但唯独自己灵魂的形象。
　　看着他薄薄的嘴唇，尖挺的鼻梁，让人忍不住腹诽。
　　这个家伙真的有那么帅吗？
　　那个吃掉我身体的恶魔又是什么情况？
　　或者说他拥有类似变身的能力？
　　不过现在他睡着了，我对他做任何事，他都不会知道吧？
　　想到于此，白可飞心中的小恶魔又跳了出来。
　　轻轻伸手抚摸他的胸膛。
　　接着继续往下，来到了腹肌的位置。
　　果然很细滑呢。
　　真想被这样的身体给拥抱，给肆意妄为呢。
　　奇怪，自己现在身在魂境，应该不受体质的影响啊。
　　为什么还是那么瑟？
　　难道说自己已经……
　　她使劲摇了摇头，让大脑恢复清醒。
　　自己到底怎么了？变成女人后连性取向也要改变吗？
　　你给我振作啊，白可飞！
　　来和我说三遍，我喜欢妹子，妹子，妹子！
　　冷静下来后，她帮他想象了一些衣服，包括一只鬼面具，遮蔽他的容颜。
　　现在好了，自己心如止水了。
　　“可恶的小泰，睡着了也这么讨人厌，活该单身一辈子。”
　　说完，便退出了魂境。
　　与此同时，泰瑞斯的眼皮动了一下。
　　刚刚发生的一切，他都知道。
　　心中不由暗骂，自己是倒了八辈子霉吗？遇到这个蛮不讲理的混蛋。
　　吃完人家豆腐，提起裤子骂人。
　　不可理喻，活该一辈子飞机场！


第79章 72、夜战的天才
　　白可飞查看了一下行李，血浆储备差不多喝完了，是时候去找一些新的货源。
　　现在精灵族还不知道她是个吸血鬼，否则也不会奉她为神女了。
　　因此，自己做事还是得悄悄地。
　　而最好的对象，自然是新上任的精灵国王了。
　　他对自己一直很感兴趣，也是最好得手的。
　　虽然自己越来越讨厌他，但作为魔王，她得放下个人情绪，彻底压榨别人的剩余价值。
　　于是，她来到了温迪林的营帐。
　　本以为那个家伙会像往常一样无所事事。
　　谁知里面气氛格外紧张。
　　族内所有高层都来开会了。
　　仿佛有重大的事要发生。
　　白可飞大大咧咧走了进去，大伙看到她也不在意，继续讨论着议题。
　　兰香说道：“迦叶已经出发了一整天，但一点消息都没有，连一个通讯兵都没派回来。”
　　温迪林担忧道：“难道是遭遇了意外？但以迦叶的身手，不至于毫无抵抗之力吧？”
　　“但他要面对的可是另三名剑咏者，实力都不在他之下。”
　　“嗯。。。最坏的情况是遭到埋伏，从而。。。”
　　“不管怎么说，我们得尽快做好准备了，要么设防，要么转移，陛下您怎么看？”
　　温迪林思考了一下，做出了决定，“现在还没有迦叶消息，他未必遭遇不幸，继续等等吧，顺便建设防御工事。”
　　“明白！”
　　于是，大伙各司其职开始了工作。
　　等人走得差不多后，温迪林才招呼道：“依依，你身子如何？”
　　“好多了，多谢关心。”白可飞盘算怎么才能吸到他的血。
　　“那天晚上真抱歉。。。我是舍不得你才。。。”
　　“好了，别说了，你喝醉了不怪你。”
　　“非常感谢你的理解……”
　　接着，白可飞故意脱下外套，还直呼好热。
　　贫瘠的身材展示在他面前，希望他可能忍不住冲动，投怀送抱。
　　但事与愿违，温迪林现在并没有这个心情，“没什么事的话，我就失陪了，我得帮大家一起加紧工事的建设。”
　　“哦……”
　　白可飞有些失望，自己的作战失败了。
　　看来精灵族清醒的时候，自己是没有机会的。
　　只有等他们狂欢喝醉才行。
　　她也跟着一起去了施工现场。
　　精灵族的防御工事相对简陋。
　　也就是修几个栅栏和拒马。
　　然后在周围树上搭建掩体，用来射击。
　　看起来十分随意，好在森林地形复杂，打游击战不错。
　　接着，他们便各就各位，保持戒备，严阵以待。
　　一直等到了深夜，什么都没发生。
　　精灵族可以不眠不休，但白可飞有些犯困了。
　　她就靠在树上打起了盹。
　　她现在所在的是女兵营，女精灵大多是都不是战士，因此也很快就感到无聊了。
　　而兰香一直没有放松警惕。
　　突然，她提醒道：“来了，快醒醒！”
　　与此同时，牛角号响起。
　　所有精灵都搭弓拉箭。
　　因为夜里视野不好，大伙都听从领队指挥，朝着指定方位射击。
　　一时间惨叫连连，看来攻击奏效了。
　　白可飞也好奇地探出头来。
　　她的红瞳有很强的夜视能力。
　　因此可以清楚看到丛林深处的敌人。
　　“咦？是绿皮鬼！”
　　“什么？”兰香忙问，“不是叛军吗？”
　　“叛军有绿皮鬼吗？如果没有那应该不是。”
　　“奇怪。”
　　的确，空气中弥漫着绿皮鬼的腥臭。
　　因为白可飞视觉便利，女兵们指哪儿打哪儿，战果斐然。
　　但绿皮鬼为数众多，仿佛怎么杀也杀不完。
　　白可飞发觉不对劲，绿皮鬼自己打过交道，算是知道它们的习性。
　　它们十分胆小，只敢放阴枪，正面大规模冲锋显然不是它们的风格。
　　而且这些绿皮鬼十分狂躁，让她想起了实验基地内的合成兽。
　　是的，它们似乎被人精神操控了，一种类似黑魔法的能力。
　　其它防线就没那么高的进攻效率了。
　　绿皮鬼大军很快涌了过来。
　　它们投掷石块与竹标枪，虽然威力不大，但能影响精灵族的攻势。
　　剩下的就顶着小木盾，开始突破防线。
　　很快，各处都出现了短兵交接的局面。
　　幸亏区区绿皮鬼，根本不是骁勇善战的精灵对手。
　　温迪林作为精灵王，自然冲在第一线。
　　以一当十，威风凛凛。
　　直到他膝盖中了一箭。
　　这令人非常震惊。
　　因为绿皮鬼这种低级生物怎么可能放箭？
　　而且就方向来看，也绝不是自己人误伤。
　　那只有一个可能，这是叛军的箭。
　　他没有猜错。
　　叛军就躲在绿皮鬼身后。
　　是他们操控绿皮鬼冲锋。
　　此刻完全不顾及误伤，开始了齐射。
　　精灵族阵脚大乱，恐慌开始蔓延。
　　整条防线，只有女兵营是稳如泰山的。
　　没有一只绿皮鬼能进入五十步之内。
　　哪怕躲在后面放暗箭的叛军，也被瞧得一清二楚。
　　白可飞亲自抄弓上阵。
　　她的力气比普通精灵大，因此能开更硬的弓。
　　自然射程也更远。
　　并且在魔眼的加持下，可谓百步穿杨。
　　在夜色中，她甚至能看到人体散发的热辐射。
　　因此就算叛军以树枝作为掩护，也逃不了她的锁定。
　　而且，她瞄准的部位，都是自己的怨念所在。
　　如果敌人面对着她，就是裆下开花。
　　如果敌人背对着她，那就是菊部开花。
　　一时间将叛军打懵了。
　　精灵族虽然晚上视力不好，但耳朵还是很灵敏的。
　　女兵们就看到神女每次射箭，必定会传来一声惨叫。
　　不由得大为震惊。
　　心中的崇拜之情更是无法言表。
　　难怪这个女孩可以几度解除精灵族危机，她的确有这个实力！
　　此时夜战反而成了精灵族的优势。
　　叛军也同样不知道冷箭是从哪儿来的。
　　白可飞射一箭换一个方位，深谙游击战精髓。
　　大伙只管对付绿皮鬼就行了，并给神女助威。
　　于是，仅仅凭借一人一弓，以百分之百的命中率，硬生生压制住叛军的火力。
　　但很快，白可飞就遇到了硬茬子。
　　她朝一个方位数次射击，箭矢都被打落了。
　　看来，这就是敌方的王牌选手。


第80章 73、胜利大逃亡
　　另一边阵地，法依蒂已经接下了好几发冷箭。
　　但由于黑暗，她能保住自己就不错了。
　　看来温迪林身边来了强援。
　　但她想破脑袋也想不出，精灵国究竟有谁擅长夜战的。
　　就算能看清，但射那么准的人几乎不存在。
　　要知道对方出手非常阴险，每次都是要害，但却不致命。
　　受伤的人失去战斗力，却不会死。
　　这就导致必须派人照顾他们。
　　这样一来，自己本来就不多的人手马上捉襟见肘了。
　　看来得使用最后一张牌了。
　　于是，她安排大伙撤退。
　　随后派了一个人前往精灵族阵地。
　　…………
　　远远的，白可飞看到一个人影高速逼近。
　　她连射好几箭都被挡开了。
　　吓得她连忙躲在了兰香身后。
　　“你说什么？有高手来了？”
　　“是啊，看起来超厉害的。”
　　“放心吧，交给我来对付。”
　　作为剑咏者，兰香擅长近战。
　　一个碎花步瞬间接近对手。
　　紧接着身形翻飞，施展出回龙剑法。
　　那个身影穿着斗篷，因此无法辨识面容。
　　但反应极快，躲过了一剑又一剑。
　　“住手，是我！”
　　一听这声音，兰香停下了动作。
　　原来对方不是别人，正是失踪的迦叶。
　　“迦叶，到底发生了什么？”
　　“是缪樊他们！他用巫术控制了绿皮鬼，我们快撤吧！”
　　一听这话，兰香忙想回去通知大伙儿。
　　但一转身，一根绳子突然套住了她的脖子。
　　她大惊失色，忙回过头，居然是迦叶所为！
　　想要反抗，但已经浑身无力。
　　“兰香，对不起了。”迦叶说道，“我知道劝你也没用，只能出此下策，希望你能原谅我。”
　　兰香很想骂他，但发不出任何声音。
　　很快就因为缺氧而陷入了昏迷状态。
　　这一幕被白可飞看得清清楚楚，她忙搭弓朝着迦叶瞄准。
　　但突然遭到了背后偷袭。
　　她被一刀砍在背上，顿时倒地不起。
　　凶手为了确保她死亡，又在她背后捅了好几下才收手。
　　原来，整个营地原本隶属于迦叶的一百余名精灵战士，集体叛变了。
　　这些人训练有素，实力比其他人都要高。
　　而精灵族内撑场面的高手，也都没了。
　　白可飞魔力虽然恢复一点，但想要治愈伤口需要时间。
　　她干脆躺在地上装死。
　　但别人就惨了。
　　女兵营里冲进来十几个叛军战士。
　　他们毫无怜香惜玉之心，见人就杀。
　　有个白可飞认识的女孩子就倒在她身旁，与她面对面。
　　望着她死不瞑目的表情，让人有些心酸。
　　那么好的妹子，这是何苦呢？
　　情绪哀伤之下，她感受到魔力在体内加速流动。
　　不由想起斯诺说的，想要激活魔心，就得放松心情，去感受魔元的变化。
　　她闭上眼睛，不再受外界干扰。
　　果然，脑海中出现了一副犹如人体经络的图案。
　　那就是自己的魔纹回路图。
　　只需要想象这副图景，魔力就会变得听话。
　　她不由欣喜若狂。
　　忙想象自己伤口的位置。
　　不出所料，魔心开始大功率运转，调集大量魔元前往修复。
　　尽管自己的状态还没有恢复，但却增强了魔力的运作效率。
　　那些叛军士兵还在杀虐。
　　殊不知，一个娇小的白发身影已经悄悄爬了起来。
　　趁着混乱，一把扑倒一名叛军。
　　他还来不及叫唤，脖子已经被咬住了。
　　血液疯狂流失。
　　白可飞没有留手，直接将他吸干为之。
　　然后也不站起身，继续趴着装死。
　　等下一次机会。
　　于是，她又用同样的手法吸了三人。
　　直到她想吐为之。
　　血液对她的疗效超过任何药物。
　　暗淡的魔眼也变得红光四射。
　　魔心功率进一步提升。
　　以至于魔焰开始溢出体表。
　　此时，她又想起了伊芙的“魔人化”。
　　记得她说过，先要克制住魔心活化带来的亢奋，随后让魔焰也慢慢收束起来。
　　现在正好尝试一下。
　　果然，自己可以办到。
　　附着在身上的魔焰越来越小，直到完全贴合身体，包括每一缕发丝。
　　虽然还有些不成熟，但这就是魔人化的形态。
　　在这个状态下，她心如止水，动如脱兔。
　　现在不需要伪装了。
　　她站起身来，拔出月刃，突然消失在原地，随后一个穿梭，将途径的叛军的喉咙都准确切开了。
　　他们完全不知道发生了什么，就纷纷倒了下去。
　　这时只剩下没几个人了，这才发现情况不对。
　　有一个银光奕奕的身影站在夜色中，格外显眼。
　　而身边的同伴，都倒下了。
　　他们也不考虑，忙联手杀了过去。
　　但出现在眼中的，是星星点点的光芒。
　　就好似夏日的夜空，宁谧，清凉。
　　白可飞持刃而立，与他们互换身位。
　　随着几人的倒下，她的状态也结束了。
　　魔人化虽然可以让魔力发挥最大功效，但缺点是消耗太大。
　　她只是试试手罢了，居然有一种身体被掏空的感觉。
　　看来以后不能轻易使用。
　　周围的女精灵们都震惊了，过了半天才反应过来发生了什么。
　　果然是神女大人击退了敌人吗？
　　她再次守护了我们！
　　白可飞顾不得别人陶醉的目光，忙对伤员进行救治。
　　她一边舔舐伤员的伤口，一边吸取部分血液，也算给自己充能了。
　　被她治疗过的精灵都奇迹般地痊愈了，不由再次感叹神女施展的神迹。
　　她关照道：“大家想要活下去，就听我指挥！”
　　没人对她怀疑，因为她是神女。
　　所有人都相信，她能带给大家胜利。
　　而白可飞要做的，则是带着她们逃跑。
　　因为她的力量已经耗尽，继续战斗下去就是作死。
　　自己一走了之当然可以，但想想那些叛军的暴行，她又不忍抛下信任她的人而去。
　　能救一个是一个吧！
　　大伙从另一边撤退，现在所有人的注意力都被主战场吸引，没人发现她们。
　　白可飞令大伙不能从树上跳跃，必须走地下。
　　精灵族都很洁癖，不愿意将鞋弄脏。
　　但因为是神女的命令，她们只能照做。
　　一路马不停蹄，穿越了好几条小溪，又翻过了几座山。
　　直到天亮了，大伙再也跑不动了。
　　此刻的女精灵们一个个灰头土脸，变成了泥人。
　　大伙连忙安营扎寨，打水洗澡。
　　白可飞清点了一下人数，三十二个。
　　可惜没有一个男的。
　　否则还是可以延续这支部落的血脉。


第81章 74、NTR来袭
　　现在战斗应该结束了，温迪林与兰香估计凶多吉少。
　　反攻回去那是痴心妄想，就凭这些少女，她们也无法接管一整个国家。
　　还是安安心心在这里颐养天年吧。
　　这时，茉莉问道：“依依，陛下他们不会有事吧？”
　　“神会保佑他们的。”她只能敷衍一下了。
　　但这并不能让人信服。
　　茉莉又问：“你为何不去帮大伙呢？他们很危险。”
　　“会去的，你先休息吧，有事我会处理的。”
　　茉莉点了点头，神女这么做必有她的深意。
　　白可飞实在是累了，打算好好睡一觉，醒来就走。
　　当然不是去救人，而是远走高飞。
　　自己对精灵族，也算仁至义尽了。
　　几乎一躺下，她就睡着了。
　　连日的赶路，加上伤势未愈，已经掏空了她的身体。
　　但麻烦似乎不打算放过她。
　　有一个问题她没考虑，这块有山有水的宝地，难道没有主人吗？
　　意外闯入的一群精灵少女，试问谁会不动心？
　　她们如此娇嫩，如此无助。
　　在密林深处，可疑的身影慢慢聚集过来。
　　…………
　　白可飞是被外面的噪音吵醒的。
　　她听到了精灵少女的尖叫声，连忙冲了出去。
　　所见的情景令人瞠目结舌。
　　营地又遭到了袭击。
　　这次来袭的生物高大威猛，体魄强健，头上长着角。
　　居然是牛头人！
　　精灵少女被一逮一个准，在它们手里，她们显得如此娇弱无力。
　　并且，牛头人十分猴急。
　　它们与绿皮鬼一样，族内只有雄性。
　　需要借助其它物种进行繁衍。
　　没有比精灵族更好的温床了。
　　抓住一人，就开始了播种行为。
　　场面要多惨有多惨。
　　作为大伙的领队，以及绝对的信仰，白可飞要做的就是赶紧找地方隐蔽。
　　她大概疯了，才会想要去救人。
　　现在头晕晕乎乎的，完全无法作战。
　　就算最佳状态，也会绕着走。
　　精灵少女们的死活已经管不了了，她能管的只有自己。
　　于是，她躲在了一棵树后，准备悄悄撤退。
　　但却惊讶地发现，茉莉也和她躲在一起。
　　看到神女出现，她不由泪流满面，自己总算有救了。
　　刚想说什么，却被捂上了嘴。
　　“嘘……别出声！”白可飞忙提醒道，“敌人势大，我们不可鲁莽。”
　　接着，拉起她的手，悄悄逃离了。
　　想不到这些精灵族真是命运多舛。
　　老天爷存心和他们过不去吗？
　　非要将他们彻底赶尽杀绝。
　　到底是谁倒霉？谁牵连谁呢？
　　白可飞肯定不会认这个锅。
　　她们一路跑到一处山洞，才停下来歇息。
　　失去了族人，茉莉不由得哭了。
　　她只是很不理解，为什么神女阁下那么强，却不肯出手教训坏蛋呢？
　　难道这也是她的深意吗？
　　她已经无法说服自己去信任对方了。
　　白可飞却没什么罪恶感。
　　她一直都在做力所能及的事。
　　只能说一切皆为命中注定吧。
　　如果不出意外，她将带着这个唯一的精灵族妹子流浪了。
　　想起之前在监狱中的目标，就是找一个美少女归隐山林。
　　现在美少女有了，山林也有了，那还图什么呢？
　　见她哭哭啼啼，白可飞便安慰道：“好了，一切都过去了，以后就跟着我过日子吧。”
　　“可是……我想大伙儿，我想回去……”
　　“回去被叛军杀死，还是被牛头人干死，你自己说。”
　　茉莉不说话了。
　　她的求生欲望也很强，知道回去了也是送死。
　　但心中依然对神女的不作为耿耿于怀。
　　这时，白可飞咳嗽了几声，吐出不少血。
　　果然自己身体严重透支了。
　　这一幕被茉莉看到，顿时明白了一切。
　　原来神女大人的伤还没恢复啊。
　　难怪她不去救同伴呢。
　　心中也不免内疚。
　　“依依，您还是好好休息吧，我负责守夜。”
　　“嗯，但在这之前，我有一个仪式得完成，需要你配合。”
　　“是什么？”
　　茉莉不由好奇，难道她有什么秘密武器吗？。
　　白可飞则二话不说，就抱住了她的腰，一口咬住了她洁**嫩的脖颈。
　　没错，她需要补充血液。
　　现在能吸的只有她一个了。
　　得充分利用才行。
　　茉莉则大为震惊。
　　万万没想到，她所崇敬的神女居然是个吸血鬼。
　　想要反抗，却很快放弃了这个念头。
　　因为太舒服了。
　　这种感觉，就好像几十只手在抚摸自己一般。
　　自己的每一寸肌肤，都是毫无保留地被占有，被爱护。
　　精灵族的欲望比人类强烈。
　　但却不太容易被触发，因此平时一个个都显得很冷淡。
　　而他们秘制的血酿，里面却有增幅这种感情的成分。
　　因此他们喜欢借着酒劲，来抓紧繁殖后代。
　　这也是为什么宴会上有那么多人要当众狂欢了。
　　此刻，茉莉感觉自己就是醉酒状态。
　　并且对那方面的感觉，空前强烈。
　　作为一只年仅二十岁的小精灵，她不喜欢喝血酿也不喜欢亲近别人。
　　但此刻，她是无比期待的。
　　手不由自伸到了自己的下方。
　　叫声变得奇怪起来。
　　由间歇性变得连续。
　　看来是完事了。
　　白可飞也停下了吸血。
　　双方各取所需。
　　被吸食过后，茉莉很虚弱，衣裳也来不及穿就躺下睡着了。
　　姿态有些糜乱。
　　白可飞与她相拥而眠。
　　今天体验不错，但总感觉有些小小的缺失。
　　如果是一个男精灵该多好，一定能享受更多快乐吧？
　　她忙摇了摇头，说好的只喜欢妹子呢？
　　现在不是自己梦寐以求的生活吗？还有什么不满意的？
　　难道只过了一天，就没有新鲜感了吗？
　　还是说，自己根本就不甘于寂寞，想要更多人的陪伴？
　　迷迷糊糊中，她听到了同伴哭泣。
　　这也难怪，最近发生的变故太多，导致这个女孩心力交瘁。
　　自己因为是个男儿心，所以比较坚强，但普通女孩都是脆弱的吧？
　　只听茉莉在不断呼喊着，“对不起……公主殿下……是我对不住你……求求你别来找我……别来……”
　　白可飞心想，她是梦到了瑞法公主了吗？
　　为什么要说这种话？难道……公主的死与她有关？
　　反正一切都过去了，这个问题她不想深究。


第82章 75、沦为繁衍工具
　　次日茉莉先醒了过来。
　　为同伴准备早饭。
　　当然只有一些野果和蔬菜汤。
　　经过昨天的互动，她已经彻底被征服了。
　　感觉就这样过二人世界也挺好的。
　　白可飞虽然不喜欢素食，但也感觉挺温馨的。
　　可惜自己有使命在身，不能就此停下冒险的步伐。
　　“茉莉，我们就此别过吧。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为我得去帝都。”
　　听此一说，茉莉显得有些哀伤，“那你还会回来吗？我可以等你。”
　　“会的，我办完了事，一定会回来的。”
　　“嗯，那你保重了。”
　　接着，茉莉给她指明了方向，“一直往太阳升起的地方走，那边就是帝都。”
　　“大概还有多久的路呢？”
　　“嗯……按我们精灵族的脚程，大概三个月吧。”
　　“这么远？”白可飞大为震惊。
　　看来自己绕了一条远路。
　　但这样未尝不好，走大路很有可能被发现行踪。
　　始终自己与骑士团结下了梁子，估计会被通缉。
　　…………
　　她的猜测一点都没错，此刻伊芙已经重整人马，进行进一步的搜索。
　　这次任务死伤过半，已经是她的失职了，只有把人带回去才能弥补损失。
　　至于是死的还是活的，她可不管。
　　但这个小丫头拥有的力量令人心悸，这不像是血魔该有的力量，到底怎么回事？
　　她打算好好调查一番，不再鲁莽行事。
　　…………
　　另一边，白可飞刚刚打算出发，茉莉又叫住了她。
　　“依依，你带我一程吧。”
　　“怎么了？”白可飞还以为她舍不得。
　　“你此去帝都，会经过黑暗深林中央的精灵大魔法阵，希望你能带我过去。”
　　“现在你族人都不在了，你也要去吗？”
　　茉莉眼中充满了向往，“还有一部分族人没有汇合，应该是去了那边，哪怕只有一个也好……”
　　白可飞理解她孤单寂寞的心情，“我明白了，走吧。”
　　于是，两人再次出发了。
　　一路上，茉莉都心不在焉的样子。
　　“怎么了，有心事吗？”白可飞关切道。
　　“依依，我觉得害了大伙的罪魁祸首……是我。”
　　“哦？为什么？”
　　茉莉扭扭捏捏道：“我说出来，你能原谅我吗？”
　　“和我没什么关系吧，你想说就说呗，反正大伙也都听不到了。”
　　白可飞也早就感觉到所有的事情没有看起来的那么简单。
　　“其实……我和陛下……是那种关系。”
　　“啊？难道你们。。。”
　　茉莉点了点头，“上次你问我有关近亲不亲近的问题，我骗了你，我们很清楚自己父母是谁，并且。。。也不会避讳做那种事。”
　　白可飞有些颠覆三观，细细想来感觉很可怕。
　　“那你的父母是谁？”
　　“我的父亲，就是陛下，而母亲……是一个叫荻花的人。”
　　“荻花。。。”她清楚记得与温迪林独处时，他曾念叨过这个名字，据说是他最初喜欢的女孩子，但已经死了。
　　“你母亲怎么会去世的？”
　　“被杀害了。”茉莉脸色暗淡，“虽然我并不清楚事情的经过，但陛下告诉我，她被长公主派人杀了。”
　　听到这话，白可飞脑海中的疑惑全部解开了，并且对这段恩怨的始末有了初步判断。
　　“过去的事情就别说。”她劝慰道，“有些事，还是忘记吧，别去多想了。”
　　茉莉忍不住哭了起来，扑在了同伴怀里，“依依，你太善良了，真的。。。”
　　白可飞也挺难受的，谁没有黑历史呢？可惜自己在迷茫困惑的时候，又有谁能安慰自己呢？
　　正在这时，她听到了远处的动静。
　　有奇怪的气味飘了过来。
　　“快走！”
　　白可飞忙拉着同伴的手逃跑。
　　与此同时，几只牛头人窜了出来，尽管身躯庞大，但速度极快。
　　原来，她们缺少反追踪经验，不知道一边跑要一边抹掉气味。
　　茉莉始终不是战士，速度慢了些。
　　以至于被牛头人的套索给套住了。
　　“依依，救我！”她吓得尖叫连连。
　　白可飞忙拔出月刃，将绳索砍断。
　　但就这么一迟疑，牛头人已经包夹了过来。
　　不得已之下，只能应战了。
　　白可飞好不容易恢复的魔力，在对付叛军时已消耗一空。
　　现在完全凭借自身的力量在对敌。
　　三只牛头人对她轮番攻击。
　　它们手持棍棒斧子，并且皮厚肉糙。
　　普通的斩击根本无法破开它们的防御。
　　而且它们力量也很强，速度也不慢，真是变态的物种。
　　她被连连逼退。
　　现在最好的办法当然是一走了之，但又舍不得扔下同伴。
　　此刻，茉莉已经被两只牛头人给压制住了。
　　它们一前一后展开了对她的夹击。
　　瘦弱的她根本承受不住牛头人的巨大体量，只感觉身体要被撑爆了。
　　想要叫喊，但嘴也被堵上了，发不出一点声音。
　　强烈的窒息感几乎令她断气。
　　很快，牛头人就释放了自己的精华，将容器彻底灌满。
　　白可飞不由叹惋，心想，这些怪物应该只想繁殖，而不想吃人。
　　那茉莉就性命无忧，自己继续留着也会和她一个下场。
　　于是将心一狠，打算撤退。
　　“依依……别离开我……”
　　这时，她突然听到了茉莉的呼唤，是那么凄惨，那么悲凉，以至于动作陷入僵持。
　　但就这那么短暂的迟疑，导致她的一条胳臂被抓住了。
　　紧接着，她就被拽到在地。
　　三只牛头人将她压制，令人顿时失去了抵抗之力。
　　其中一只伸出舌头，对她舔舐，仿佛在餐前的品茗。
　　牛头人的舌头又细又长，还灵活无比，搞得人心猿意马。
　　她感觉一阵恶心，但身体却不争气地有了反应。
　　牛头人试探出了她的弱点，那就是小腹位置。
　　于是疯狂空袭这片区域。
　　这不禁让人抓狂。
　　声浪也一阵高过一阵。
　　但哪怕处于如此不利的境地，她依然死死并拢双腿，坚决不让怪物得逞。
　　但经验丰富的牛头人根本不在乎这个。
　　直接将她翻过身，打算从背后入侵。
　　这下白可飞没辙了，想不到自己终将被如此丑陋的怪物夺走清白。
　　不甘的泪水潸然而下。


第83章 76、这次保证要翻车
　　但就在这时，一声低沉的哞叫传来。
　　那些牛头人听到这个声音，立刻放开了她，并且齐刷刷让开了一条路。
　　白可飞心力交瘁，双腿酥软，已经站不起来了，浑身都是怪物恶心的口水在往下淌。
　　她不明白，怎么就这么结束了呢？
　　难道是自己不好吃吗？
　　一抬头，就看到了一只鬃毛很长的牛头怪，它正对着自己左看右看。
　　并且身上还有熟悉的纹理。
　　没错，这正是魔纹。
　　难道它是……
　　长毛怪说话了，“呜呲，呼啦啦……我叫，萨乌，上次，谢你帮我。”
　　白可飞终于想起来了，这不正是在生物实验室里与之交过手的改造牛头人吗？
　　不由得感到欣喜，“没事的，举手之劳罢了。”
　　“走吧，客人，让我，好好招待你，咕呲咕呲。”
　　她不好拒绝，怕对方一怒之下又反悔。
　　萨乌也毫不客气，一把将她抱到自己肩膀上，驮着她走。
　　背后的牛头人则恭恭敬敬跟着。
　　一行人来到了营地。
　　这里是一座被开凿得千疮百孔的山丘，上面有密密麻麻的洞穴，牛头人就居住在里面。
　　白可飞被带进了最大的洞穴。
　　内部被修得十分平整，就是味儿有点大。
　　里面除了几只牛头人外，竟然还有一只穿着体面的绿皮鬼。
　　他开口道：“欢迎小姐光临，酋长大人不擅长人语，我来做翻译。”
　　随后，双方就开始交流起来。
　　长毛酋长说道：“我们不知道是恩人带的队伍，若有冒犯敬请见谅。”
　　“无妨，既然如此，不知道酋长能否放过那些精灵呢？”
　　“这个不好办啊。始终她们已经怀上了我们的种，至少得让我们看护她们三周时间，好让她们产下牛崽。”
　　白可飞吐了吐舌头表示无奈，自古以来，生米煮成熟饭果然是最烦人的事。
　　总不见得叫精灵族集体堕胎吧？这反而更危险。
　　“行吧，只要你们对她们好一点，那留在这里反而更安全，但你得答应我，等她们生育完毕后，让她们自己选择去留。”
　　长毛酋长自然答应这个请求。
　　这时，它突然一声怒吼，将洞穴都震得碎石掉落。
　　白可飞吓了一跳，难道它要反悔了吗？
　　很快，她就发觉不对劲。
　　只见酋长身上的魔纹亮了起来，魔焰也在燃烧。
　　“快走，快走！”绿皮鬼提醒道，“酋长又要犯病了，我们会倒霉的！”
　　果然，长毛酋长眼睛变得通红，开始不顾一切乱砸东西。
　　大伙儿都吓得逃了出去，唯独白可飞还站在原地。
　　这种情况她太熟悉了，那就是这家伙的魔纹被激发了。
　　由于魔纹篆刻的时候可能存在一些问题，哪怕没有指令，也会间歇性发作。
　　普通生命无法承载魔力，因此急需释放。
　　她冲了上去，一边闪躲着攻击，一边靠近目标。
　　一个闪身环抱住了它的腰。
　　这次她没有吸血，而是吸收溢出的魔力。
　　尽管不精纯，但对自己还是有所增益。
　　接着，她用自己的魔力去激活这些魔纹，将它们都溶解了。
　　这样也算从根本上治愈了它的伤痛。
　　长毛酋长的痛苦顿时大减，不禁感恩涕零。
　　接着，绿皮鬼翻译回来了，双方继续交流。
　　它说道：“上次实验基地爆炸，将牢房都摧毁了，只有少数同胞逃了出来，它们还在饱受魔纹之苦，希望阁下可以帮忙。”
　　“那是一定的，请带我过去吧。”
　　于是，酋长萨乌将所有被改造过的牛头人都叫了过来，一共二十来只。
　　它们一个个面容憔悴，骨瘦如柴，完全没有牛头人该有的强壮体魄。
　　萨乌叹道：“这些大多数都是我的孩子，已经有好几个自杀了，请阁下救救它们吧！”
　　白可飞点了点头，让它们手牵手站好。
　　接着，尝试激活魔心。
　　现在她已经可以熟练驾驭魔力流动了，因此让魔焰附体是信手拈来的事。
　　一旦感应到异界能量，牛头人身上的魔纹就开始发光。
　　它们一个个好像戴了紧箍咒，开始拼命哀嚎。
　　白可飞抓住一人的手，开始吸取魔力。
　　黑魔法师篆刻的魔纹果然很奇妙。
　　这次她特意留心了其中结构。
　　果然与自己体内魔力流通的回路很相似。
　　但又有些不太一样。
　　而且篆刻魔纹所使用的媒介物，也让人感觉很亲熟。
　　好像就是魔人死后化成的粉末。
　　这种物质能够承载魔力，的确是很好的材料。
　　她感觉自己的身体也可以，但哪一部分才能用来当消耗品呢？
　　她打算研究一下，始终前世的自己虽然不济，好歹也是工科毕业的。
　　对事物本质的了解颇有兴趣，感觉比剑法有意思多了。
　　很快，牛头人身上的魔纹残留就被清理得一干二净。
　　大伙如获新生，不由跪倒拜谢。
　　萨乌说道：“阁下，您以后就是我们的萨满了。”
　　白可飞心想，它们又要拿自己当神祇吗？
　　不由得拒绝道：“不必了，只要你遵守约定，好好对待精灵族的幸存者就行。”
　　“那是一定的。”
　　“嗯，能带我去见见她们吗？”
　　“这边请。”
　　…………
　　来到了一处环境优雅的地方，仙气氤氲，有花园，也有温泉。
　　精灵姑娘们就生活在这里，无忧无虑。
　　只不过她们一个个都是大腹便便的，已然身怀六甲。
　　一看到白可飞，大伙都围了上来，一把鼻涕一把眼泪的。
　　“对不起，是我没保护好你们。”
　　她不由得自责。
　　“神女大人没事，那就是万幸。”一名精灵强挤出一丝笑容，“你不必用为我们担心，在这里我们很安全的，吃的穿的都不少。”
　　白可飞点了点头，“牛头人的孕期是三周，你们辛苦一下吧，事后你们可以继续留在这里，也不用为它们生育了。”
　　但少女们显然不肯安于现状。
　　又有人说道：“大人，您还是带我们去精灵魔法阵吧，我们想和族人团聚。”
　　她们心里也知道，可以遇到族人的可能性很低。
　　白可飞为难了，自己一个人都很难照顾，却要带着几十个孕妇，那还不任人鱼肉？
　　这时萨乌说话了，“她们想去哪里，我们都会送达的，但最好还是等生育后再动身，否则牛崽子太容易死亡了。”
　　白可飞只得劝大伙继续留着，切莫心急。
　　这时，有人哭了起来，紧接着更多人也一起哭。
　　她们国破家亡，亲人离散，现在还沦落到这个下场，怎是一个惨字了得？

第84章 77、出发吧，牛头人军团！
　　萨乌见这样下去也不是办法，始终这个血魔小姑娘对自己有恩，必须帮助她。
　　“阁下，请问你们遇到了什么麻烦？”
　　于是，白可飞将事情来龙去脉说了一遍。
　　“原来如此，这件事交给我们吧，我帮你们夺回家园。”
　　“这怎么行，战争可是要死很多人的。”
　　“若不是你炸毁了人类实验基地，我们也早就被帝国军给灭族了，放心吧，战斗方面，我们牛头人向来不会退缩。”
　　原来，萨乌将实验基地爆炸也归功了对方。
　　白可飞当然不会傻到否认，她只是觉得为了一个不相干的种族去流血不值得。
　　这些虽然在常人眼里是怪物，却也非常重情义。
　　“好吧，那我也和大家一起出发。”
　　“我也去。”茉莉自告奋勇，“我知道他们去了哪里，我来带路。”
　　她是族内唯一一个没有怀孕的精灵，可以跟着大伙行动。
　　于是，一支由一千多只牛头人战士组成的军队出发了。
　　浩浩荡荡，百兽震惶。
　　白可飞骑在了萨乌的肩上，颇有一种统帅三军的感觉。
　　此时此刻，她体会到那一丝大魔王的范儿。
　　果然魔王就得有拉风的坐骑啊。
　　牛头人还是太逊了。
　　最好是一条和山一样大的巨龙。
　　那才彰显魔王的气势。
　　正义人士见了自己，必定瑟瑟发抖吧？
　　…………
　　精灵国首都，繁星城。
　　与暗精灵的战斗结束后，万年古都被毁于一旦，到处弥漫着硝烟。
　　代表最高权力的通天古树，此刻正在召开庭审会议。
　　站在被告席上的，正是新上任的精灵王，温迪林。
　　而审判他的，则是那些叛逆的剑咏者，缪樊、沐雪、法伊蒂、迦叶。
　　一场战争，使得精灵族的精英死伤过半。
　　现在还剩下的这几人，无疑是站在金字塔顶尖的强者。
　　也许他们不想犯上，但形势比人强，正义的选择未必是正确的，正确的选择也未必是正义的。
　　他们只想成为正确的那一方。
　　只有这样，才能定义正义与否。
　　而现在，温迪林多了个罪名，谋逆。
　　他自立为王，并未受到神权的加冕，这就是大逆不道。
　　而叛军……现在被称为正规军，他们拥有法理上的继承者，小公主克蕾雅。
　　精灵族向来是公主继位的，长公主死了，自然是小公主顶上。
　　至于她是否愿意这么做，那只有天知道。
　　缪樊宣判道：“温迪林，虽然你罪大恶极，害了那么多无辜族人，但念在你是王室，因此饶你性命，赶紧将王位禅让给小公主殿下吧。”
　　之所以他们还没让小公主登基，是因为代表神权的大祭司死了，因此就搁置了。
　　如果贸然加冕，又会变成名不正言不顺。
　　因此，最好的办法就是挑唆王子自行加冕，随后再禅让。
　　这点都靠迦叶的劝进有功。
　　温迪林也意识到自己中了圈套，因此无从反驳，只得说道：“我怎么样都无所谓，但请各位放过与我一同逃亡的族人，他们是无罪的，都是我在挑唆。”
　　“你能明白就好。”一身白袍，有着一头黑长直的沐雪说道，“你若能早点认罪伏法，也不至于让族人牺牲那么多，这些都要由你来负责。”
　　接着，她站起身，大声宣读道：“本庭宣判，罪人温迪林处有期徒刑3700年，不得减刑。”
　　哪怕是长寿的精灵族，也很少能活过一千年的。
　　因此这可以说是无期徒刑了。
　　…………
　　接着，禅让仪式就举行了。
　　小公主克蕾雅才十二岁，年龄和外貌都是一个小女孩。
　　她也有些懵懂大人的做法。
　　这个年纪，注定只能成为傀儡，被那些强者左右。
　　温迪林一脸柔情地望着自己这个妹妹，将头上的草环摘下，戴在了她头上。
　　“克蕾雅，今后保重了，要做个爱民如子的女王哦。”
　　“嗯，王兄你也要保重了。”
　　王室就算是犯了天大的罪，也不会被处死。
　　杀害王室更是等同糟蹋百姓的信仰，因此没有人敢那么做。
　　哪怕是被判刑，也是软禁在自己活动区域中，依然可以享受生活。
　　而作为叛军主要的责任人之一，兰香就没那么好过了。
　　她被绑在刑架上，严刑拷打。
　　手脚都被钉子刺穿了，衣服也早就破破烂烂，到处都是血痕。
　　拷问她的士兵非常乐于玩一些新花样。
　　今天，他就准备将滚烫的烙铁塞进她最宝贵之处。
　　不知道这会是一种什么体验。
　　兰香已经麻木了，这些天来不知道受过多少虐待，她已经做好了死亡的打算。
　　至于认罪，剑咏者向来是死也不会认罪的。
　　士兵正想开始游戏时，却听到门口有人大喊，“住手！”
　　他回头一看，居然是迦叶来了，吓得忙扔掉作案工具。
　　“总兵大人，您怎么来了？”
　　“你们出去。”
　　“是。”
　　迦叶来到兰香面前，有些痛惜她现在的模样。
　　而她则对他不屑一顾。
　　“兰香，现在能救你的人只有我，你考虑清楚了吗？只需要将一切罪行都甩在温迪林身上，写一份自白书，你就自由了。”
　　“呸！”她吐了口口水在他脸上，“你这个叛徒，就应该去死十次！”
　　迦叶不禁勃然大怒，给了她一个耳光。
　　并一把抓起她的头发，“臭女人，给你脸不要脸，今天就好好收拾你！”
　　说完，就拔出了自己的正义之剑，开始猛攻她的下腹。
　　但这种滋味，对双方来说都不好受。
　　因为非常干燥，很难挺进。
　　兰香恨这个男人，怎么可能为他动一丝感情？
　　精灵族本来就冷淡的性格，更是不屈于这种手段。
　　但迦叶也不是毫无准备的。
　　他拿出了一颗果实，硬塞进了她的嘴里。
　　没错，这是精灵族酿酒用的“醉醉果”。
　　里面的成分可以让人放开身心，尽享愉悦。
　　兰香很快就感觉头晕脑胀了。
　　身体也变得敏感起来。
　　明明很不甘心，却又不得不尊崇本能。
　　迦叶的行动越来越顺畅。
　　很快就抵达了隧道的尽头。
　　随后就开始释放出大量的遗传因子。
　　兰香感觉无比屈辱。
　　自己居然要怀上这种混蛋的子孙后代。
　　这真的比死了还要难受。
　　精灵族的孕期很短，只有几周。
　　因此刚刚完成播撒，她立刻就会有营养液从尖端溢出。
　　两团气球变得更为饱满充实了。
　　这对男性精灵的吸引力是致命的。
　　他当即开始了大口肯吃。
　　一般只有感情最深厚的情侣，才被允许这么做。
　　但现在，她别无选择。
　　只能逆来顺受。
　　这也给她带来了无尽的畅快。
　　很快，迦叶的正义之剑又可以出鞘了。
　　于是他一边品尝着天池佳酿，一边进行隧道的疏通。
　　这就导致兰香迎来了难得的洪涝。
　　再一次的注入完成后，她彻底虚脱了。

第85章 78、谁说女主菜如狗？
　　迦叶将她手脚放了下来，小心翼翼抱起。
　　虽然这个女人不肯认罪，但他还是决定袒护她。
　　始终她是自己多年来求而不得的女神。
　　到时候大不了再去向女王请罪吧。
　　哪怕丢掉总兵这个职务，他也想拥有她。
　　但非常可惜的是，刚刚走到门口，就有一个人等着他。
　　来者身穿白色长袍，有着一头黑长直的御姐，神情犹如空谷幽兰，她便是沐雪。
　　“迦叶，人赃并获，你还有什么好解释的？”
　　“祭祀阁下……”迦叶请求道，“我是真心爱着兰香的，希望您能成全。”
　　“她是顽固的王子党。”
　　“放心，我一定会看住她。”
　　“迦叶，这次行动你也算劳苦功高，只不过现在环境动荡，你这种做法嫌疑太大，还是先在监狱里呆着吧。”
　　…………
　　于是，迦叶与兰香被一同打入了大牢，就隔着一堵栅栏。
　　兰香自然不会理会这个男人，与他距离保持得越远越好。
　　“兰香，你知道长公主殿下是怎么死的吗？”
　　“那还用说？当然是在逃难的路上遭遇绿皮鬼袭击了。”
　　“但长公主的武艺不亚于剑咏者，她怎么可能被区区绿皮鬼所害？”
　　这么一说，兰香的确感觉可疑。
　　因为关于瑞法公主的死，她都是听别人说的，现在想来这个过程的确可疑。
　　“其实，你们都被温迪林骗了。”迦叶接着说道，“我检查过公主的伤口，根本不像绿皮鬼的武器，而是……月刃。”
　　此话一出，兰香感到了胆战心惊，“你说的话……可是当真？”
　　“我现在都成了阶下囚，还有必要骗你吗？”
　　“难道说……公主是被……”
　　“应该是温迪林下的黑手。”迦叶推测道，“这次动乱虽然是巴洛克挑事在先。而温迪林却无缘无故带着长公主逃亡，还把我们都说成是叛军，你说他有什么目的？”
　　兰香也不傻，一些细节她也关注到了，只是不敢往深了想。
　　难道一切的一切都是阴谋吗？
　　…………
　　精灵女王刚刚登基不久，突然战争的号角再次响起。
　　众人皆感不可思议，这叛军不是刚刚被平息吗？难道还有残党？
　　法依蒂登上中央古树最高处的瞭望台，就看到密林中扬起滚滚烟尘。
　　这显然不是精灵族的行军方式，而是更大体量的物种，数量成百上千。
　　该死，难道是别的种族想趁我们政局不稳定而入侵吗？
　　她忙将信息传递出去，所有人都做好了战斗准备。
　　如今的精灵族元气大伤，是经不起这种大规模冲突的，能谈判最好。
　　很快，两拨人就在城门口对峙起来。
　　沐雪走到队伍最前方，问道：“不知牛头族的各位有何贵干？”
　　“那还用说？当然是帮助精灵族平叛了。”
　　说话的是一个白发女孩，有点像人类，有点像魔族。
　　这令沐雪很震惊，难道她才是首领？
　　或者她与缪樊一样，可以操控妖精的思维？
　　但后者只能操控绿皮鬼这种下级生物啊，牛头人是什么鬼？
　　其实白可飞并不想狐假虎威，只是牛头人与精灵语言不通，她只能代劳。
　　沐雪恭敬道：“我觉得这当中存在误会，如果不介意，我们能好好聊聊吗？”
　　“哦？”白可飞立刻发现了不对劲。
　　对方在害怕，也就是说，他们很可能内部空虚。
　　此时不打更待何时？
　　反正这些不是自己的兵，不需要顾忌。
　　何况它们过来就是打架的，不是谈判的。
　　有任何疑问，先打赢再说！
　　于是她高呼道：“兄弟们，这帮精灵说咱们是孬种，让咱们赶紧撤退，否则就死无全尸！”
　　绿皮鬼翻译也很乐意将这话转达下去。
　　“乌拉!”这无疑是触碰到了这群好战分子的红线。
　　一千名牛头人勇士气势汹汹冲了上来。
　　精灵族无奈，只能用拒马和荆棘藤堵住入口，抵抗敌军冲击。
　　但这些玩意儿根本形同虚设。
　　牛头人皮厚肉糙，轻而易举突破了防线。
　　箭雨落在它们身上也像挠痒痒一般。
　　缪樊与法依蒂也杀入战圈，两人不亏为剑咏者，以一敌十不落下风。
　　但别的族人就惨了。
　　精灵族一旦被近身，那小体格根本不是牛头人的对手。
　　很快就被放倒一片。
　　更过分的是，它们无论男女，逮住就是一顿羞辱。
　　顿时哭爹喊娘连成一片。
　　白可飞全程吃瓜看戏，这些日子被叛军逼得很紧，心里早就不爽了。
　　她招呼道：“大家随便玩，女人管够!”
　　法依蒂注意到了这个女孩。
　　只要能挟持她，那敌人就会不攻自破。
　　于是，她一剑放倒一名牛头人，朝着这边冲来。
　　碎花步快如闪电。
　　白可飞微微一凛，感受到了这股杀气。
　　没错，这家伙一定是个剑咏者，并且实力不在兰香之下。
　　萨乌也注意到了此人，刚想出手却被阻止了。
　　白可飞目光如炬，神情坚定，“让我来会会她！”
　　她吸收过牛头人身上的魔力后，状态已经恢复了大半。
　　于是拔出月刃，朝着敌人杀去。
　　同样迈着碎花步，伺机而动。
　　法依蒂大惊失色，这个女孩怎么懂得精灵族的战斗技巧？
　　好在动作挺业余的，自己有信心一招毙命。
　　她的武器是两把月刃，一边旋转一边施展的回龙剑法，攻势淋漓。
　　白可飞被打得节节败退，这种招式自己可模仿不来。
　　但在魔眼的加持下，对方动作被深深映入脑海，过目不忘。
　　几招下来，她已经掌握了规律，可以应对自如了。
　　法依蒂越来越感觉不对劲，对方居然能完全预判自己的招式？
　　于是，她换了一套落叶剑法。
　　威力虽然不大，但招式更为细碎，打击频率也更高。
　　白可飞疲于防守，终于被一剑砍在了身上。
　　幸亏自己回避及时，仅仅是破了点皮肉。
　　“死吧！”法依蒂得势不饶人，身形化为钻头，朝着对方发起致命一击。
　　如果中了这招，那真是神仙也救不了了。
　　逼于无奈下，白可飞激活了“魔人化”。
　　一瞬间摆脱锁定，并出现在对方身侧。
　　“不好……”法依蒂万万没想到对方藏得那么深。
　　原来她的真实实力高得离谱，以至于自己大意了，无法收招。
　　“拨云见日！”白可飞学着伊芙的纳剑术，朝对方发起贯穿力极强的杀招。
　　虽然只得其形，但在魔力加持下，杀伤力惊人。
　　法依蒂也是反应迅捷，及时避让，但肩头还是被划伤了。
　　巨大的惯性，让她狼狈落地，浑身剧痛难耐。
　　刚想起身再战，却发现自己落在了一只长毛牛头人的胯下。
　　而它的大威天龙，已经将她笼罩了。
　　“不要……”
　　一声惨叫来不及出口，她的嘴就被塞满了，无法说话。

第86章 79、不服就要挨透
　　白可飞收起剑，她可不会去坏人家好事，而是饶有兴致地在旁观摩。
　　萨乌享用了法依蒂的身体后，其余牛头人也赶了过来。
　　毕竟她刚才很嚣张，打伤了不少人，此刻不报复更待何时？
　　她顿时就被塞了个满满当当。
　　精灵族特有的娇小身躯，被硬生生撑开了。
　　就连绿皮鬼翻译也要趁乱来上一下。
　　别的部位轮不到，只可能用她纤细的美足来给自己安慰。
　　作为高贵的剑咏者，法依蒂这辈子都没有受过如此奇耻大辱。
　　此刻则被摆弄着各种姿势，成为了一件玩具。
　　浑身每一处关节都被束缚着，无法动弹，无法呼喊，涕泪横流。
　　洁白无暇的躯体，被肮脏的牛头怪无情污染着。
　　很快就撒满了种子。
　　见大势已去，缪樊吓得逃跑了，完全不顾同伴。
　　他可不想晚节不保。
　　沐雪则躲在了冰之屏障里。
　　她是个法师，不擅长作战。
　　看到同伴们遭受屈辱，不由得叫道：“够了！我是精灵国宫廷祭祀，我愿意成为人质，和贵方达成协议！”
　　白可飞问道：“你说话管用吗？”
　　“我愿对天神发誓！”
　　于是，战斗被叫停了。
　　只不过欢快的场面还在继续。
　　牛头族向来僧多粥少，如此大丰收的场面还是第一次。
　　白可飞也不想扫大伙儿的兴，便与萨乌带着沐雪来到了一处安静的地方。
　　酋长萨乌先是叽里呱啦说了一阵，但没人听得懂。
　　绿皮鬼还在外面玩，这里没人做翻译了。
　　白可飞也听不懂，但没关系，她拍了拍它厚实的胸膛，说道：“看到没？这是我哥，我跟它混的。”
　　沐雪连连点头，“各位大哥，不知我们有何得罪之处吗？”
　　“废话，你把我兄弟给抓了过来，是不是不给我面子？然后也不给我大哥面子？”
　　“不敢不敢。”沐雪好奇道，“不知您的兄弟是哪位？”
　　“我听他说，他是什么精灵王子，名字叫温……温什么的。”
　　“温迪林吗？”沐雪彻底无语，想不到高贵的精灵王子，居然沦为野蛮种族的小弟。
　　真是虎落平阳被犬欺啊。
　　“事情是这样的，他是我们的叛徒，必须接受我们的惩罚，这是我们的私事，希望贵方不要干涉。”
　　白可飞把拳头捏得格格作响，“那你也必须受到我们的惩罚，大哥，拜托你了！”
　　萨乌咆哮一声，一把将沐雪抓了过来，撕扯她的法袍。
　　宫廷祭祀丰腴的娇躯便展露无疑。
　　“等……等等！”她惊慌失措，“我答应了你了，请放过我吧，不要……”
　　但没人理她。
　　萨乌又长又细的舌头将她清理了个遍。
　　并且直捣黄龙。
　　很快，端庄的祭祀就娇喘连连了，成了另一幅模样。
　　白可飞非但不救她，还趁她被修理的时候吸了血。
　　这场仪式持续了一个多小时才结束。
　　沐雪浑身黏糊糊的，睁着秀美的双眸，一副生无可恋的表情。
　　萨乌则对她有些爱不释手，不断抚摸着她的腹部，好像在期待自己的子孙。
　　看这阵势，它将她当成了妻子。
　　“怎么样，祭祀小姐，还坚持你的观点吗？”白可飞托起她下巴问道。
　　“你说什么，就是什么吧。”
　　“走吧，带我去你们的地盘，承认我神女的身份，就那么简单。”
　　“遵命……”
　　…………
　　白可飞让萨乌约束一下手下，别再乱发春了。
　　随后，她带着一群牛头人进入了繁星城。
　　没有人敢提出任何疑义，否则这群家伙瞪谁谁怀孕，生物意义上的。
　　白可飞进入最高古树，见到了他们新的女王克蕾雅。
　　此刻，几名象征最高权力的剑咏者并排而立，个个显露着疲惫和无奈，并且肮脏不堪。
　　温迪林也被带了上来，一脸震惊的表情。
　　他不由得期待，难道自己那么快就复辟了吗？
　　但白可飞的决定令人意外。
　　“既然大多数人都比较认可小公主，那就这样吧，我只有一个要求，让认同王子的人离开精灵国，另谋出路，别再追杀他们了。”
　　“明白了，神女阁下。”
　　对于这点，大伙都表示赞同。
　　于是，这次叛乱危机就算圆满解决了。
　　这时，一直没说话的精灵女王克蕾雅站了起来。
　　“神女阁下，孤想找你单独聊聊。”
　　“好啊。”白可飞则在动着敲诈勒索的念头。
　　虽然精灵国挺原始破败的，但多少有点底蕴吧？毕竟经历了数千年。
　　来到女王的房间里，果然有一种家徒四壁的感觉。
　　除了用木头雕刻的几尊神像外，都没有一丝一毫像样的东西。
　　抱着贼不走空的心思，哪怕什么也没有，这个人她打算好好享用，始终王室的血液更好喝。
　　况且，这个女孩也挺可爱的，属于为数不多的平板。
　　奇怪，自己的审美怎么被带偏了呢？
　　“陛下，你有什么事吗？”
　　“几天前，斯诺来找过我了。”
　　“啊？”
　　一听到这个名字，她大吃一惊。
　　自己怎么把那么重要的伙伴给忘了呢？
　　“她说了什么？”
　　“她说，很快就会有一个白头发的魔族少女来这里，让我信任你。”
　　“行吧。”白可飞得知她与斯诺关系不错，也就打消了勒索的念头。
　　“你尽管信任我好了，因为我是个好人。”
　　克蕾雅忍不住笑了，“斯诺可没说你是好人，而是把你说成一个奸诈的恶魔呢。”
　　“胡说八道。”白可飞老脸一红，“我……我一路过来可做了不少好事，如果是恶魔，那她凭什么让你信任我呢？”
　　“毕竟你是局外人，有些事拜托你比较好……她还说，你不会拒绝。”
　　“行吧，既然是斯诺所托，那你尽管吩咐。”
　　于是，克蕾雅贴着她耳朵，说了一些话。
　　“什么有人要破坏大魔法阵？”白可飞惊呼起来。
　　“是啊，你小声点，隔墙有耳。”
　　“那为什么让我去？斯诺不能去吗？”
　　“斯诺已经去了，但她说需要你协助。”
　　她心想，估计又是什么补充魔力之类的吧。
　　如果是斯诺都搞不定的敌人，自己一定无计可施。
　　但既然被她救过两次，那就听她一次吩咐吧。
　　反正也顺路，不如就走一趟，还个人情。

第87章 80、知道的太多也要挨透（物理）
　　过了一会儿，兰香与众多俘虏也得以释放。
　　再加上牛头人部落的那些女精灵，这样逃难队伍都齐了。
　　迦叶也官复原职了。
　　他依依不舍地看着兰香，知道这一别很有可能是永别。
　　而她却连头都不回。
　　心中依然无法原谅他。
　　但自己已经有了他的孩子，不知今后何去何从呢？
　　过后，众人回到了牛头人部落，与那些怀孕的女精灵重逢了。
　　大伙抱在一起埋头痛哭。
　　经过几番生死，大家总算是团圆了。
　　现在只需等那些精灵生育完毕，就可以离开这里，建立新的家园。
　　温迪林也重新做了精灵王，只不过人数有点少。
　　愿意跟随他的族人，只剩下不到两百人了。
　　白可飞觉得这件事处理得不错。
　　她也打算启程离开了。
　　于是与萨乌告别。
　　牛头人全族为她送行，表现得依依不舍。
　　“萨满大人，牛头人部落永远欢迎你。乌拉！”
　　“乌拉！”
　　…………
　　白可飞不但要走，还拿了很多的补给，特别是一把很精致的青铜古剑。
　　剑身上透露着荒凉古朴气息。
　　据说这是路过的冒险者留下的。
　　这个冒险者是被埋了还是煮了，她不关心。
　　总之，这把剑以后就是自己的了。
　　还没走出多远，有个娇柔的身影追了上来，原来是茉莉。
　　“依依，你忘了吗？说好带我去精灵魔法阵的。”
　　“哦，是有此事，但既然你的族人都回归了，那就和他们一起去吧。”
　　“可是……我想和你在一起，顺便给你送送行。”
　　她说的是心里话。
　　“哎，行吧，那咱们就出发吧。”
　　说实话，白可飞挺感动的。
　　一个精灵妹子愿意离开自己的族人，而跟着她这个外人。
　　虽然只有一小段旅程，但也足够了。
　　两人夙兴夜寐，走在深山老林间。
　　翻过一座又一座山头，跨过一条又一条河流。
　　这天，白可飞忍不住问道：“茉莉，你们为什么执着于前往精灵魔法阵？现在你和同伴们不是团聚了吗？”
　　“因为……那边可以实现人的愿望。”茉莉道出了实情，“我一直希望能有个真正爱我的男精灵呢。”
　　“切，男人有啥好的。”白可飞嗤之以鼻，“我倒宁可找一个牛哥哥呢。”
　　听到牛哥哥，茉莉居然脸红了。
　　也许和它们在一起，是体验最好的一次吧。
　　…………
　　与此同时，精灵族临时营地。
　　温迪林接报，神女与茉莉离开了，方向是精灵大魔法阵。
　　“什么？”他大为震惊，神女怎么会去那边的？这与自己的计划不符。
　　难道是茉莉在背后使坏？
　　她要背叛我？怪我不把说好的王位传给她吗？
　　他知道不能再拖了，忙召集所有族人出发赶往精灵大魔法阵。
　　就在这时，一个人走进了军帐，并关上了门。
　　“兰香，你有什么事吗？”
　　“陛下，我有个疑问，是关于瑞法公主的。”
　　温迪林脸色不太好，“她都过世了，你还有什么可问的？”
　　“因为到处都有传言，长公主是因你而死的。”
　　“是的， 因为我的失职，让她陷入了绿皮鬼的包围。”
　　“够了！”兰香大声道，“事到如今，你为什么还不肯承认你才是杀人凶手？”
　　“你在开玩笑？”温迪林辩解道，“瑞法遇害的时候，我和大家在一起，所有人都可以作证！”
　　“是啊，也许不是你亲自动的手，但你敢说你没有指使吗？”
　　“别污蔑我了！你一定是听到叛军的谣言了是吗？他们尽知道往我身上泼脏水，你到底相信谁？”
　　“不，我当然做了很多调查，与其说别人背叛了你，不如说是你煽动大伙内战，害得那么多同胞牺牲！”
　　温迪林深深叹了口气，缓缓坐了下来。
　　“兰香，你说的不错，我是精灵国有史以来最大的罪人，但我一切都为了大家好啊！”
　　“你还想狡辩吗？”兰香点了点头，“你说吧，说完我带你回法庭。”
　　“精灵国的现状你也看到了，四周强敌环饲，区区牛头人这种野蛮部落也能踩我们一脚，你说我们将来何去何从？”
　　“这种事我不关心。”
　　“是啊，你是可以不关心，你们女人都可以，但我不行，我必须担负起整个国家的存亡，因为……我是个男人。”
　　虽然这话有些无厘头，但兰香还是被感动到了。
　　她一直以来都崇敬着王子，甚至希望成为他的王妃，。
　　可惜他从来不正眼看自己。
　　她也清楚，他是个有理想有抱负的人，一直希望对精灵国进行改革，可惜却被长公主打压着。
　　她过去一直想帮他，哪怕是做出格的事也可以。
　　可为什么在他最需要帮助的时候，自己却在怀疑他的所作所为呢？
　　“兰香，我要说的话只有这些，你可以把我带走了。”温迪林柔情似水道，“我不服任何人，但栽在你手里，我心甘情愿。”
　　兰香不由落下了眼泪，握着刀的手也放下了。
　　温迪林朝她慢慢靠近。
　　这是他第一次离得她那么近，几乎不存在距离。
　　兰香不由得紧张万分，感受着他的手绕到自己的腰部，将她轻轻拥抱。
　　“兰香，所有人都抛弃了我，只有你坚定站在了我的身旁，因此……我不想失去你，但我已是罪人之躯，你还愿意……接受我吗？”
　　“陛下，我当然愿继续追随您，请不要放弃。”
　　“不是这个，我指的是……你愿意成为我的王后吗？”
　　“啊？”她不由俏脸通红，但又想起自己已经有了身孕，只得委婉拒绝了。
　　“抱歉，陛下，臣不配获此尊荣，只想做您的侍卫。”
　　“是吗？太可惜了，那至少让我给你些赏赐才行。”
　　温迪林说着，便试着去亲吻她。
　　兰香紧张万分，欲拒还迎着。
　　自己做了那么多年的王子贴身侍卫，这是从来没有过的事情。
　　“陛下，不能……”
　　她想说什么，但嘴也被堵上了。
　　两人拥吻在了一起，好似干柴烈火。
　　不知不觉，她的衣服已被除去，吓得忙用手挡住胸口。
　　倒不是因为害羞，而是不想让对方看到自己怀孕的特征。
　　精灵族受孕后，不但西瓜会变大，而且顶端也会膨胀。
　　甚至在兴奋的时候，西瓜汁会渗出。
　　但温迪林已经注意到了这一幕。
　　他非但不嫌弃，还好好品尝了一番，果然入口回甘。
　　“兰香，是我没用，让你受苦了……放心吧，你的孩子我会视如己出的，不要有心理负担。”
　　“陛下……”兰香感动涕零，对他当然也彻底放下了戒心。
　　于是闭上眼睛，静静享受着他的爱抚。
　　此刻她的心情是幸福美满，如愿以偿的。
　　殊不知，在她精神最涣散的时候，一把匕首刺入了她的腹部。


第88章 81、轮到女主挨透了吗？
　　兰香吓得忙将他推开，感到了深深地不解。
　　“陛下你这是……”
　　“抱歉了，兰香。”
　　哪怕到了此刻，温迪林依然表现得很平静。
　　“你知道得太多了，我们的关系也回不去了。感谢你的长久以来的支持，这也算好聚好散吧。”
　　匕首涂有剧毒，兰香很快就神志不清了。
　　一口黑血吐了出来，她慢慢坐倒在地，到死都不愿承认这个事实。
　　自己忠诚一生，想不到到头来会是这个结局。
　　不甘的美眸慢慢合拢了，死前唯一舍不得的，居然是哪个迫害自己的迦叶。
　　对不了，我错怪你了……
　　…………
　　终于在了历经四天的旅途后，白可飞她们到达了传说中的精灵大魔法阵。
　　本以为这只是一个普通的光阵，只不过大一点。
　　但她看到的场景也太惊人了吧？
　　那是一片巨大的陨石坑。
　　足有一座城市那么大的巨碗，底部光滑如镜，寸草不生。
　　上面刻着一道道纹理，纵横交错，好似迷宫一般。
　　在碗底最中央，是一做高耸入云的铁塔。
　　茉莉也是第一次看到这幅光景，不由惊叹不已。
　　“依依，你就知道吗？精灵国历来的祭祀都通过魔法阵与神交流，我如果向神许下心愿，那一定会实现的。”
　　“向神许下心愿？”
　　白可飞下意识看了看天空。
　　现在正值黑夜，因此可以明显看到天上那颗最亮的星星。
　　据说那就是神星，神所居住的行星。
　　想要和那么遥远的神对话，该用什么办法呢？
　　她突然明白了，这个所谓的大魔法阵像极了一个东西，那就是射电望远镜！
　　而且她可以感受到，这个阵法是活着的，里面有元素力在涌动。
　　“嗨——”茉莉朝着圆盘呼唤道，“神明大人，您能听见吗？”
　　可以听到有回声传来，但没有丝毫的回应。
　　白可飞跳下陨石坑，搜索着蛛丝马迹。
　　她发觉自己所站的地面不是普通金属，而是一种从未见过的材料。
　　这真是太神奇了，难道真的如传说中的那样，这是神创的奇迹吗？
　　她不禁想起克蕾雅与她说的话。
　　“精灵大魔法阵是大陆上七大魔法阵之一，如果被毁坏了四座，镜像之海就会倾倒，如果全部毁坏，世界也会不复存在。”
　　而现在，正有人对大魔法阵图谋不轨，必须调查并阻止悲剧发生。
　　白可飞不想领这个任务，因为她不是救世主。
　　但这妨碍到了自己成为大魔王。
　　因此，她得稍微管管，在能力范围内。
　　至于镜像之海是什么？
　　她记得这片大陆就叫“镜海大陆”，那两者应该是息息相关的。
　　看来又是个谜题需要解开。
　　精灵魔法阵非常大，两人想靠近碗底的铁塔，但走了好久都没有到。
　　塔尖一直在散发着光芒，似乎在向那个遥远的星球传递某种信号。
　　终于，两人在天亮的时候抵达了目的地。
　　但所看到的情景，令白可飞再次震惊。
　　甚至感到了毛骨悚然。
　　只见一个穿着紫色斗篷的神秘女子，正围着铁塔铺画着阵法。
　　与兰道夫不一样，她布阵不需要任何素材。
　　高跟鞋走过的地方，就会多一道魔法纹理。
　　她正一圈接一圈往外绕，行走过的轨迹成了一轮明亮的光阵。
　　“预……预言者……”
　　白可飞对她再熟悉不过了。
　　几个月前时空撕裂的场景历历在目。
　　不知道她这次又要搞什么鬼。
　　“是你啊。”伊丝蕾抬起头来，露出一双秀美的凤目。
　　“预言中没有你，你是从何而来的？”
　　“预言？什么预言？”
　　“贤者的占星书，预言了一万年所发生的每一件事，精细到了每一个重要人物，但并没有你的记载。”
　　“也许我不够重要吧。”白可飞忍不住好奇道，“这预言准不准啊？”
　　“那是当然的，每一次预言都实现了，包括上次的唤魔实验失败。”
　　“既然如此，你为什么还要坚持这个实验？”
　　“进一步验证预言。”伊丝蕾回答道，“不过现在不用了，预言的准确率太高了，并且不为外部干预改变。”
　　“我想听听之后还有什么预言，方便告诉我吗？”白可飞得寸进尺道。
　　伊丝蕾摇了摇头，“泄露天机，我会粉身碎骨的，知道太多你也会跟着倒霉，就按命运的指引前进吧。”
　　“那你现在在做什么？”
　　“为了配合预言实现罢了，你别多问，快走吧。”
　　“这也是天机吗？”
　　“是的，天机，哪怕我明明知道结果，但依然不敢确信，我得亲自验证。”
　　白可飞也不想和她起冲突，便拉着同伴远离了。
　　原来克蕾雅所说的破坏分子就是预言者，早知道就不来了。
　　哪怕再给自己装上三头六臂，也不可能赢的。
　　就算世界要毁灭，也轮不到自己拯救。
　　该干嘛干嘛吧。
　　“茉莉，既然已经达成了你的心愿，那我就得继续出发咯。”
　　“这……”茉莉显然很舍不得。
　　“怎么了，想和我去帝都吗？”
　　“绝对不要！”
　　“那你保重咯。”
　　白可飞正打算挥别，却又看到有人来了。
　　原来是温迪林，他还带着上百名族人一起。
　　他们显然是匆匆忙忙赶过来的，一个个都气喘吁吁。
　　“依依，你怎么不打一声招呼就走了？”温迪林的脸色不太好。
　　“我……我有急事要办，所以……来不及说明情况了。”
　　“那你到这里来干吗？”
　　“过来看看啊，传说中的大魔法阵，我也很想见识一下的。”
　　白可飞随便编了个理由。
　　紧接着她就感觉不对劲，这些家伙真的是追着自己而来的吗？
　　为什么一下子来那么多人？
　　是想阻止我做什么吗？
　　温迪林看了看周围的场景，见计划正在顺利进行，不由安心。
　　他恢复了和颜悦色的表情，“既然你非走不可，那就让我们恭送你一程吧，毕竟我们欠了你那么多恩情。”
　　“客气了，我也不过是顺便。”
　　白可飞松了口气，幸亏对方没有再纠缠自己。
　　接着她又好奇道：“你们也是来这里许愿的？”
　　“是啊，精灵族发生了那么多事，大家都希望从此不再有战争。”
　　“嗯，那祝你心愿可以被神聆听到。”
　　“我们也会一直等你回来的，神女大人。”
　　白可飞转过身，缓缓离去。
　　而这时，温迪林脸上突然充满了杀气。

第89章 82、专业透人300年
　　白可飞也感觉到了不妙。
　　忙止步回头，就看到远处走来一个壮汉。
　　“迦叶，是你？”
　　“温迪林，你把兰香弄哪儿去了？”
　　迦叶没在队伍里看到心仪的人，便产生了不祥的预感。
　　“哼，原来是你在背后唆使她！”
　　温迪林忙招呼同伴道，“大家听着，兰香与迦叶勾结叛军，导致我们大量伤亡，现在正是我们报仇的好时机！”
　　众精灵一听，都变得义愤填膺。
　　大家还深深记得那个悲惨之夜，都是这个混蛋跳反导致全军覆没。
　　因此怨念一个个都很深。
　　“同胞们，剁碎他，以祭奠瑞法公主以及牺牲的族人！”
　　众人于是形成了一个包围圈，将迦叶围困住了。
　　哪怕他武艺再高，也不可能全身而退。
　　“大家听着！”他高声辩解道，“温迪林才是罪魁祸首！他勾结预言者，要破坏精灵魔法阵！”
　　“什么？”
　　听此一说，精灵族众人都错愕了。
　　精灵大魔法阵一直以来都是大伙的信仰的圣地，是不容亵渎的。
　　因此听到这话，所有人都犹豫了。
　　到底是谁在说谎呢？
　　不管怎么说，现在预言者就在现场，如果迦叶说谎，她为什么一言不发？
　　“哼，你这个叛徒！”温迪林指控道，“上次你带人偷袭我们，这是不争的事实吧？你还有什么好狡辩的？”
　　没错，那天晚上营地被袭的事大伙历历在目，不管他的理由多么正义，这个仇一定要报！
　　于是大伙剑拔弩张，准备进攻。
　　“等等！”
　　突然，有个声音打断了众人。
　　原来是茉莉，她热泪盈眶道：“住手吧，别再打了……是我杀了公主殿下，所有一切都是我策划的，与所有人都无关，你们要杀就杀我吧……”
　　“茉莉……”温迪林脸色瞬间变得柔情似水，“你这个孩子说什么傻话呢？大人的事别参合。”
　　“温迪林！”迦叶拔出了兵刃，“是个男人就和我堂堂正正决斗吧，击败我，证明你才是正义的！”
　　“哼，谁会和一个罪人决斗？大家快把他拿下！”
　　但没人理会他了。
　　因为大伙儿的思绪全乱了，不知道该听谁的了。
　　也许迦叶说的对，打一架才是最好的解决方法。
　　温迪林无奈，只能拔出刀来，杀了过去。
　　但迦叶是成名已久的高手，出剑何其凌厉，每一剑都压得对方喘不过气来。
　　温迪林虽然实力也不赖，但与剑咏者相比，还是差太多了。
　　很快就被一剑刺中肩膀，鲜血直流。
　　他感到深深的不甘。
　　明明离成功只差一步一遥，明明就要君临天下，为什么偏偏是这时候……
　　…………
　　一个月前，800岁高龄的精灵女王终于驾崩了。
　　长公主瑞法自然接替王位，这是毋庸置疑的。
　　一切都在预计的流程中。
　　温迪林还记得，那是一个风轻云淡的午后。
　　自己在冷宫中享受阳光。
　　一个神秘女人突然出现在了他面前。
　　“殿下，女王没有指派继承者，您不去争取一下吗？”
　　“这不管我的事，我只想安安稳稳过下半辈子。”
　　“看来精灵王对你的诱惑不够呢。”
　　“什么意思？”
　　“您应该成为森林之王，统治整片黑暗森林。”
　　“哈哈哈哈，你在说笑话吗，女士？”
　　温迪林当然不会相信这种骗子般的言论，立刻将她赶走了。
　　但没过两天，意外就发生了。
　　首先是大祭司身份被戳穿后遭到杀害，她居然是银瞳恶魔的族裔。
　　因为神权代表人物的死，导致王位继承也被打断了。
　　温迪林突然看到了机会。
　　但也只是一闪而过的念头，并没有多想。
　　可这时，神秘女子又来了。
　　她身边还跟着剑咏者巴洛格。
　　“殿下，这位是预言者大人，您应该听说过吧？”
　　“预言者！”温迪林怎么可能没听过这个名字。
　　一千年前，冥神来到世间为恶，要培养傀儡，从而银瞳恶魔吉萨尔就投靠了他。
　　他诅咒了部分族人变成暗精灵，帮冥神为害人间。
　　那场大战持续了整整一百年。
　　无论是人类还是精灵，都死伤殆尽。
　　最后是预言者出现，力挽狂澜。
　　不但封印了冥神，还是杀死了吉萨尔。
　　因此，她可以说是精灵族的英雄。
　　万万没想到，自己可以见到传说中的人物，不由敬佩得五体投地。
　　预言者开门见山道：“魔界正在筹划入侵人界，情况万分紧急，为了阻止事态发生，需要你的配合。”
　　“在下愿意效劳，请阁下随意吩咐。”
　　“第一步，你得成为精灵王。”
　　“啊？”温迪林惊呼道，“这个该怎么做？我妹妹才是法理上的继承者。”
　　“这就得凭你自己了。”预言者说道，“巴洛格将军会协助你的。”
　　巴洛格笑道：“殿下，臣有一计，这里老顽固众多，你可以以末将发动叛变为名，将长公主带走，找另一片领地建国，到时候……嘿嘿。”
　　温迪林脸色大变，知道这样一来自己就会变成魔鬼。
　　“万万不可！不管怎么说，这样做也太过分了！”
　　预言者说道：“如果你成不了精灵王，那我们的计划就会泡汤，届时生灵涂炭，你可以接受吗？”
　　温迪林低下头，心中做着艰苦抉择。
　　“放心吧，只要我们解决了这次危机，你的信誉就会空前高涨，到时候魔族大军一来，只会与人类发生战争，可保森林无恙，你也是名副其实的森林之王。”
　　这些话，让温迪林彻底沉沦，于是开始执行预言者的计划。
　　…………
　　视线拉回现在。
　　温迪林已经没有胜算了。
　　自己的居心被彻底揭发。
　　所有人都等着自己被击败，然后上来踩几脚吧？
　　不甘心！
　　他面目变得狰狞，原本蓝色的瞳孔慢慢呈现出了银色的光辉。
　　连他的头发也成了银色。
　　众人都震惊了。
　　没错，他们的王彻底变成了所有人都深恶痛疾的银瞳恶魔。
　　温迪林自己却不知发生了什么。
　　只是感觉状态绝佳。
　　对方飘忽的身影，他可以看清了。
　　每次出手，速度提升了不少。
　　迦叶一下子压力倍增。
　　银瞳恶魔果然名不虚传，每一击都打得他虎口剧痛。
　　温迪林披头散发，彻底魔怔了。
　　一边狂笑着一边猛攻，所到之处地面尽毁。
　　终于，迦叶的剑承受不住而断裂。
　　紧接着，他就被一刀捅在了胸口。
　　“死吧，和那个婆娘一起下地狱吧！”
　　温迪林将刀拼命推进。
　　迦叶忙抓着对方的手，苦苦支撑着。
　　他含着泪道：“难道……兰香她……”
　　“哈哈哈……她被我杀了，我还好好享用了她的身体，哈哈哈哈哈……”
　　“畜生！”
　　可惜迦叶已经失去了翻盘的机会，只能等待死亡降临。

第90章 83、透人者，终被人透
　　眼看着就要遭遇不幸，突然一道身影高速袭来，一脚将迦叶踢开了。
　　原来是白可飞，她手持青铜古剑，眼中闪耀着红色光芒。
　　“神女，你难道要袒护这个叛徒吗？”温迪林色厉内荏道。
　　“我觉得他说的很有道理。”
　　“您不能这么想，我可是您亲自加冕的，如果我有罪，那可不是闹着玩的！”
　　他的意思很明确，那就是拉对方一起下水。
　　但白可飞觉得可笑，“我本来就不想当什么神女，你们的屁事也不想管，但不管怎么样，我得为茉莉讨一个公道。”
　　说罢，她身形化为疾风，开始了高速游走。
　　“咦？”温迪林顿时眼花缭乱。
　　虽然知道这个女孩有点本事，但没想到身法如此迅捷，比之剑咏者亦不遑多让。
　　但他也非泛泛之辈，施展出了碎花步，开始与对方以快打快。
　　白可飞在剑术造诣上还是缺乏技巧。
　　或者说，她纯粹把剑当烧火棍在使。
　　只不过在魔眼加持下，世界变成了一片血红。
　　对方越是薄弱的位置，颜色越接近深蓝。
　　因此每次出手，她都能形成有效进攻。
　　次数一多，局势就会朝着她倾斜。
　　终于，温迪林被剑抵在了脖子上。
　　“我输了，杀了我吧。”他含着泪道，“我坏事做尽，众叛亲离，如果真的要死，希望死在你手里。”
　　白可飞回头看了眼茉莉，果然她一脸急切的神情。
　　“温迪林，你本来罪该万死，但我看在茉莉的面子上留你一命，好自为之吧。”
　　说完，便收剑转身离去。
　　温迪林暗暗咬牙切齿。
　　此刻被饶恕，反而是一种羞辱。
　　从此他将会在族人面前抬不起头，甚至受到迫害。
　　既然走到这一步，就不可能回头了。
　　阻挡他的人都得死，哪怕她是自己心爱的女人。
　　毫无征兆的，他突然抬手，几枚回旋刃飞来。
　　白可飞岂能在同一招上吃亏两次？
　　她挥剑将暗器全部挡开。
　　但最后一枚回旋刃打了个时间差，直取她面门。
　　她忙偏过头，一口将其咬在嘴里。
　　动作很是帅气，但没想到的是，回旋刃上涂着见血封喉的毒药。
　　虽然只碰到一点点，但却令她头晕目眩了。
　　“哼，你太天真了，你是怎么活到现在的？”
　　温迪林又恢复了狰狞的表情。
　　“你还是一如既往……卑鄙无耻！”
　　白可飞慢慢跪倒在地，感觉恶心难受。
　　魔力虽然可以修复外伤，但对毒性却没有抵抗。
　　她吐出一口黑血来，神志变得涣散。
　　“死到临头还嘴硬？”温迪林拔出弯刀，作势就要砍下。
　　但却有人挡在了他面前。
　　原来是茉莉。
　　“陛下，求求你……别伤害依依好吗？”
　　“走开，信不信我先杀了你？”
　　她闭上眼睛，显然是打算顽抗到底。
　　温迪林勃然大怒，想不到自己唯一的女儿，到最后还是帮着外人。
　　发生变异的他，已经泯灭了所有人性，因此不顾一切砍了过下来。
　　白可飞忙一把将茉莉推开，自己挨了这一刀。
　　刀刃从肩膀砍落，几乎将她一分为二。
　　这下她彻底失去了行动力，扑倒在地。
　　自己这辈子都没有为保护谁拼过命，想不到最终却是为了别人而殒命。
　　如果小泰知道了，会不会被他嘲笑呢？
　　立志成为大魔王的人，竟然死得那么窝囊。
　　“不！”茉莉扑在她身上哭泣着。
　　温迪林也收起了刀，感叹道：“依依，你这是何苦呢？我本不想伤害你，毕竟你是我求而不得的女人。却非要帮着外人对付我。”
　　接着，他又对预言者说道：“预言者阁下，我已经按照预定，将族人都带来了。”
　　伊丝蕾依然在慢条斯理踱着步，地上的光芒随着她的行动轨迹亮起。
　　“精灵王，你做得非常糟糕，等了你那么久，就带来这些人？我不是让你至少带一千个人过来吗？”
　　“抱歉……事情太不顺利了，要不再给我点时间？”
　　“哎，罢了。”
　　她走到白可飞跟前，用鞋尖碰触了她的脸。
　　“现在有了更好的祭品，她的魔力很充沛，应该可以提供魔法阵所需吧。”
　　“祭品？难道说阁下要……”
　　“嗯，活祭，所以她还不能死。”
　　预言者说着，便将一道魔力注入了她的体内。
　　白可飞感觉到奄奄一息的魔心又复苏了。
　　强烈的魔焰将她包裹，并慢慢稳定收束，从而进入了“魔人化”状态。
　　伤口在以肉眼可见的速度愈合。
　　看到这一幕，温迪林非常紧张。
　　好不容易暗算掉的强敌，又让她活了。
　　那接下来倒霉的可不是自己吗？
　　“预言者阁下，您不能……”
　　他想去找救兵，就看到预言者已经站在了十米开外，就好像事不关己一般。
　　“阵法还未完成，你再坚持一下。”
　　温迪林欲哭无泪，这不是坑队友吗？
　　而白可飞已经将指头捏得咯咯作响。
　　体内的毒素全清了，她感觉自己状态满满。
　　“小样儿，我们接着打过！”
　　她说罢，身形化为流光，速度更上一层楼。
　　加之自己最近几天恢复得不错，因此可以较长时间维持魔人化。
　　快到极致的速度，哪怕血脉觉醒的温迪林，也跟不上她的节奏。
　　他奋力抵挡着，依然感觉身体被砍了一剑又一剑。
　　想要闪躲，但白光如影随形，根本甩不开。
　　白可飞下手不重，都只是造成皮外伤。
　　但场景看着挺吓人，将人砍得鲜血淋淋。
　　最后，温迪林倒在了血泊中。
　　目中无神，彻底陷入了绝望。
　　白可飞归剑入鞘，对一众精灵说道：“好了，接下来交给你们了，是杀是剐，你们决定吧，我走了。”
　　她没有下杀手，怕茉莉会伤心。
　　反正那些族人不会当过他的，说不定下场比死更痛苦。
　　随后，便马不停蹄朝着魔法阵外逃跑。
　　因为她害怕自己变成祭品。
　　傻子才会留着等死。
　　但她太天真了。
　　就在这时，她脚下一轮光阵亮起，将她禁锢住了，无论怎么挣扎都没用。
　　一个纤细曼妙的身影走到了她面前。
　　没错，她正是预言者。
　　原来，刚刚在和温迪林打斗的时候，伊丝蕾已经完成了阵法的铺画。
　　以中央铁塔为中心，覆盖了几乎一半的大魔法阵，远远看去，好似大环套小环。
　　而在场一百多人都被包括了进去。
　　等大伙感觉不妙的时候，已经都被禁锢了，没人可以做出任何动作来。
　　白可飞很想问她什么意思，但却发不出任何声音。
　　困住她的是时空阵，可以禁锢人的一切行为。
　　接着，献祭阵法被点亮，所有人都感觉身体在燃烧。
　　直到这个时候，温迪林才明白自己上当了。
　　原来预言者要自己召集族人的目的，是用来献祭，根本不是阻止魔物入侵！
　　但一切都太晚了。
　　他只能在悔恨中慢慢化为灰尘。

第91章 84、琴瑟御情大法
　　自从王子带领部分族人走后，精灵女王克蕾雅就眼皮一直跳。
　　总感觉有不好的事发生。
　　而且带给她这种感觉的，就是精灵大魔法阵。
　　精灵族世代镇守着魔法阵，只不过因为内乱而撤离了。
　　大祭司甚至可以通过魔法阵与神进行对话，只不过现在这都成了一场空。
　　于是，她派人去那边一探究竟。
　　法依蒂接到命令后，便率先出发了。
　　她脚程快，先一步直奔大魔法阵而去。
　　远远地，就看到那边光芒四射。
　　中央的铁塔矮了很多，似乎正在熔解。
　　而以它为中心，又出现了一轮紫色的光阵。
　　里面站着很多族人，包括温迪林。
　　他们都在慢慢离散成光点。
　　虽然是叛军，但好歹是同胞，她忙加快步伐，企图闯入阵法。
　　但灼热的光芒，让她不得不退出来。
　　她只能眼睁睁看着族人在阵法中燃耗，身体逐渐变成了灰色的石像。
　　而造成这一切的始作俑者，显然就是那个悬浮在半空中的神秘女子。
　　她就是预言者，揭穿大祭司身份，引领暗精灵入侵，挑唆族内矛盾的罪魁祸首。
　　而如今，她又摧毁大魔法阵，并害死了那么多族人。
　　“混蛋！”她弯弓搭箭，朝着预言者连射好几箭。
　　但这些箭却越飞越慢，最后悬停在目标面前。
　　紧接着，便掉转箭头，朝着法依蒂飞来。
　　箭身上包裹着魔力光影，速度更是快了好几个档次，直接突破了音障，消失在视野。
　　“什……”
　　根本来不及反应，她就被自己的箭矢射穿了身体，牢牢钉在了地上。
　　这下她彻底没辙了。
　　这个女人，果然如传说中的那般强大无匹。
　　如果她想对精灵族不利，那可以说任何人都阻止不了她。
　　这种超越次元的强者，为什么要这么做？
　　她究竟打什么鬼主意？
　　必须把这个消息带回去，但自己却一动不能动。
　　…………
　　献祭阵法内，所有精灵族都没了生命迹象，只有白可飞依然在苦苦支撑。
　　这股力量与自己的魔力很像，却又不太一样。
　　很久以后她才明白，这是“灵力”，魔族中的另一种能量形式。
　　但现在这些都不重要，她就快死了。
　　献祭阵在压榨着她身上每一丝魔力。
　　只见阵法所在的地面开始慢慢陷落。
　　可以猜到，预言者的目的就是破坏精灵大魔法阵。
　　难道她不知道这样会毁灭整个世界吗？
　　这个疯子，比布雷德利更变态。
　　魂境内，泰瑞斯的表情也很痛苦。
　　魔力的流逝，使得他状态越来越不稳定。
　　而且，他感受到了灵力的气息。
　　这是一种比肩魔力的能量。
　　看来这个小妞状况不太好。
　　无奈之下，他只能释放出了自己的魂力，以抵抗灵力的侵入。
　　白可飞感觉到了这股熟悉的魂力，正是来自自己的契约者。
　　自从有了契约后，她无时无刻不在感受同伴的灵魂气息。
　　她已经很熟悉这个味道了。
　　不同的人，灵魂的味道是不同的。
　　小泰的给人的感觉很冰冷，很阴沉。
　　明明是个乐天派大笨蛋，为什么灵魂会那么阴冷呢？
　　她暂时搞不懂这个原因。
　　只知道他又在帮自己。
　　并且是消耗他的灵魂。
　　这样哪怕她最终能活下来，他也会魂飞魄散的。
　　“小泰，住手！”白可飞呼喊道，“你会死的！”
　　“小白……”
　　她的脑海中传来了他空蒙的声音，“如果有来世，真希望能和你见一面，虽然我们相处的时间不长，但我很高兴。”
　　“去你的！”她不由得急了，“没我允许，你不准死！”
　　泰瑞斯惊讶地发现，有一股炽热的力量将他的魂力推送回来，进了他的体内。
　　可以推动魂力的，只有魂力，难道这个小丫头已经达到这种修为了吗？
　　哪怕是放眼魔界，也很少有人能催动魂力啊。
　　从古至今，魂魄都是最难修炼也是最容易消耗的，这需要岁月来沉淀。
　　而这个丫头，就算加上前世也只有二十来岁，她凭什么能使用魂力？
　　而且如此精纯，如此磅礴。
　　哪怕之前她表现再抢眼，也没有令他刮目相看过。
　　但这次，他是彻底没有脾气了。
　　好吧，既然你那么虎，那就自己解决生死危机吧。
　　可别忘了，这事关到两条性命呢。
　　自己能做的，也只有信任她了。
　　…………
　　白可飞释放的魂力非但阻挡了灵力的侵蚀，更是冲破了时空符阵的禁锢。
　　她行动终于自由了，第一反应当然是逃跑。
　　作为将来的大魔王，如今的小恶魔，她不会嚣张到去越级打Boss。
　　但没走两步，就迎面撞上一尊石像。
　　是茉莉，她认得出来。
　　那个与自己患难与共的少女，就这么没了。
　　她死的时候脸上依然保持着微笑，并信赖着同伴一定可以化解危机。
　　但自己什么也做不到。
　　什么也守护不了。
　　铁石心肠的她，落下了一滴眼泪。
　　而这一切，都是那个可恶的女人所为。
　　“预言者，我日你先人！”
　　她拔出青铜古剑，朝着半空中的预言者指去。
　　溢出的魂力结合魔力，凝结在了她的剑刃上，散发出的光辉超过太阳。
　　就好像冶炼炉里烧红的金属一般。
　　普通材质，已经无法承载这股力量了。
　　因此，这把青铜古剑即将迎来生命中的最后一击。
　　也是它巅峰的一击。
　　“裂空斩！”
　　随着一剑挥出，掺杂着各种属性的惊天斩击朝着目标飞去。
　　这一击，让强如预言者也为之心悸。
　　如果不加防范，自己将死无全尸。
　　但如果去抵抗，那阵法就会被终止，之前的努力也会前功尽弃。
　　不管怎么说，还是命最重要。
　　只见一道七彩霞光闪过，一把木琴将斩击给化为虚无。
　　传说级武器，魔琴蕾米蒂丝横空出世。
　　紧接着，琴弦开始自己拨动起来，发出悠扬的乐曲声。
　　每一个音符，都像一记重锤，在目标脑海中开花。
　　白可飞顿时七窍流血，跪倒在地。
　　以她的修为，根本不可能听完一首曲目。
　　并且，这是来自灵魂深处的折磨。
　　连泰瑞斯都感觉这乐声犹如紧箍咒。
　　预言者伊丝蕾果然名不虚传！
　　白可飞也懊悔不已。
　　刚才不该一时冲动的，去招惹这种家伙的。
　　看来自己还是不够成熟，无法控制情绪。
　　要知道留得青山在不怕没柴烧，君子报仇十年不晚。
　　以后这种错误绝不能再犯了。
　　但问题是，她还有下次机会吗？
　　她的身体随着节奏而颤抖。
　　从开始的痛苦，渐渐变得销魂。
　　是的，琴声由锐利变得轻佻，犹如操控木偶一般，让她不由自主动了起来。
　　小腹变得躁动无比。
　　手指的每次触碰，就好像身体里有电流通过一般。
　　直到筋疲力竭依然无法制止。
　　难道自己要以这种屈辱的方式死去吗？


第92章 85、死了还要透
　　的确，预言者很气愤。
　　这个不知道从哪儿冒出来的小妞，一次又一次坏她好事。
　　这次必须给她点教训，那么快让她死了，太便宜她了。
　　噩梦才刚刚开始。
　　只见已经死去的温迪林站了起来。
　　他身体失去了所有色彩，就好像一副素描。
　　但在琴声的操控下，依然可以行走。
　　他拖着蹒跚的步伐，来到白可飞面前，开始对她上下其手。
　　她根本无法反抗，只能任其所为。
　　温迪林的皮肤一碰就掉，里面是森森白骨。
　　但这并不妨碍他的动作。
　　只可惜他那个部位也成了灰烬，否则能更彻底地疼爱她。
　　他的舌头也没了，只能用牙齿在她身上轻咬着。
　　从北到南，都被他咬了一遍，留下了淡淡的齿痕。
　　白可飞觉得很舒服，原来被别人爱抚是如此幸福的事。
　　可她遇到的人要么粗鲁，要么变态，根本没机会好好体验一下这种感觉。
　　温迪林的指骨慢慢往下，来到了禁区附近。
　　白可飞忍不住叫出声来，浑身颤抖不止。
　　不知道为什么，她很难过。
　　自己的童真，即将献给一个讨厌的家伙，还是个死人。
　　虽然很想抗拒，但她做不到，琴声已经将她完全束缚住了。
　　预言者嘴角露出一丝笑意。
　　她可不会仅仅恶作剧一下。
　　而是要让她慢慢体验死亡的感觉。
　　于是，温迪林的加大了撕咬力度。
　　剧烈的疼痛侵袭而来，白可飞知道这下玩球了。
　　现在求饶还来得及吗？
　　她陷入了深深的痛苦与绝望。
　　但就在这时，一股强烈的寒气袭来，将温迪林的尸体冻僵，随后碎了一地。
　　看到这个手法，白可飞瞬间知道是谁来了。
　　劫后逢生的她，不由得喜极而泣。
　　预言者也被这股力量惊呆了。
　　更可怕的是，她完全没有察觉到有人靠近。
　　很快，一个银色长发的女孩子现身了。
　　她看了眼周围的状况，不由得啧啧有声道：“好惨啊，你们在搞什么？”
　　“大祭司的女儿吗？”预言者认得对方，“预言中的你应该死于叛乱，为何还活着？”
　　“如果没有白可依，我已经死了。”斯诺回答道，“幸亏，她的魔力可以恢复我的力量。”
　　“原来如此。”预言者恍然大悟，“一切的变数，原来都是这个血魔小姑娘，改变了未来进程。”
　　“预言者！”斯诺大声道，“破坏大魔法阵，你是想逃避神明的监视吧？你到底是什么人？”
　　“我没理由回答一个不应该存在的人，再见了，两位小姑娘。”
　　伊丝蕾说完，就一扬手，背后出现一道时空门。
　　“喂，别走啊！”斯诺不满道，“都不和我交一下手的吗？我还要为妈妈报仇呢！”
　　“会见面的，但愿你能活到那一天。”
　　伊丝蕾说完就离开了，时空门也消失不见。
　　“切，胆小鬼！”
　　接着，斯诺对白可飞说道：“不用管你，你自己也能恢复的吧？”
　　“是的。”
　　“那我就不帮你咯。”
　　“你为什么不早点来，那样大伙就不会死了。”白可飞不由感到惋惜。
　　“我早来了，只是不想出来罢了，若不是你有危险，我是绝对不会出手的。”
　　“是吗？”
　　她心想，就像精灵族厌恶斯诺一般，斯诺也厌恶精灵族吧。
　　接着，斯诺来到了中央铁拉旁边。
　　此时，它已经被熔解差不多了。
　　“啧啧，主体结构遭到破坏了呢，但能源系统倒还是好的。”
　　于是，她将手放在了损坏的塔身上，浑身光芒四射，开始了施法。
　　白可飞本以为她能够修复铁塔，谁知一阵光芒过后，剩余塔身也变得四分五裂，彻底报废了。
　　“喂，你干嘛破坏它？”
　　“它已经没用了呗，我又不会修复，不破坏还能干吗？”
　　“你到底是什么元素系的法师？”她对这个问题已经困惑已久了。
　　明明看到对方可以施展超强的冰系魔法，可在破坏物体的时候又有类似火系的能力。
　　“难道你有很多种元素属性吗？”
　　“不，我只有一种属性，那就是‘震动’。”
　　“震动？”
　　“是啊，操控物体分子震动，频率越快，温度越高，高到一定程度就爆炸了，有问题吗？”
　　“好吧，很厉害。那冰冻的原理就是降低物体震动频率咯？”
　　“孺子可教也。”
　　一边说着，斯诺一边将塔基下的事物拿了出来。
　　这是一种散发着幽蓝的光芒的晶石，离得很远就能感觉到它所蕴含的能量。
　　“这是什么？”
　　“这个叫创世水晶，传说这种物质让散乱的石头凝聚在一起，从而形成了大陆。”
　　“原来是这个一直提供着大魔法阵的能源。”
　　白可飞拿起创世水晶，仔细端详着，感觉它散发的能量让自己很舒服。
　　“你是魔族，这对你应该很有用。”
　　斯诺很大方地给了对方一枚，而剩下的自己照单全收。
　　白可飞也不和她计较，始终这不是自己的东西。
　　“那我们就此别过吧。”斯诺又要告辞了，“我想，短时间内我们应该是见不上面了。”
　　“谢谢你帮了那么多次。”
　　说实话，白可飞很喜欢这个女孩，有点不舍的和她分别。
　　“因为只有你是不嫌弃我的。”斯诺笑道，“一千多年了，我走到哪里都是丧门星一般的存在。”
　　“咦？你不是只有11岁吗？”
　　“是啊，我这个身体是只有11岁。”斯诺神秘兮兮道，“但我们一族人的记忆却是一脉传承的，或者你理解为灵魂继承也行。”
　　“原来是这样？也就是说，你和大祭司是同一个人？”
　　“可以这么说吧，包括他们都憎恨的银瞳恶魔吉萨儿。”
　　白可飞听后不由退后三步，“你……你真的是那个勾结冥神的吉萨儿？”
　　“事情远比你想象的要复杂，历史始终是胜利者编写的。”
　　“好吧，那真实情况究竟是什么呢？”
　　“若我们有缘的话，下次再告诉你吧，白可依。”
　　斯诺留下这句话，便告辞了。
　　如果要让白可飞选择的话，她自然会相信自己的朋友而不是预言者。
　　因此没什么好怀疑的，将来她或许会成为自己最坚实的盟友。
　　始终想要成为大魔王，就得拉拢那些被世人遗弃，但又很牛逼的对象。

第93章 86、重返人类社会
　　接着，她来到了精灵族众人面前。
　　他们都成了没有色彩的雕像。
　　预言者用他们的命为代价破坏了大魔法阵。
　　其中就包括茉莉等与自己关系不错的人。
　　望着她们无助的模样，她长长叹了口气。
　　也怪自己无能，没办法保护身边的人。
　　究竟什么时候，自己才能不再遭受憋屈和羞辱呢？
　　她不禁落下了眼泪，是为失去同伴伤感，也为面对困难的无力感。
　　“你无需自责。”
　　这时，泰瑞斯的声音自脑海中传来。
　　“你没有拯救弱者的义务，他们的死与你没有任何关系，是自然的选择。”
　　“小泰，我决定了，我要成为大魔王。”
　　“你已经说过这话了。”
　　“之前可能是一时冲动，或者抱着调侃的心理，但这次我是认真的。”
　　“能说说为什么嘛？”
　　“因为……我想制定自己的规则，这个世界……太乱了。”
　　“你终于领悟大魔王存在的意义了。”
　　“是啊，以绝对武力镇压一切，绝对的独裁者，绝对的审判者，这才是大魔王，而不是仅仅为了不被人欺负。”
　　“能明白就好，那我继续睡觉了。”他打了个哈欠，最后补充了一句，“这次你干得非常出色，比你之前任何一次都棒。”
　　“真的这么好吗？我明明一时冲动去挑战了预言者。”
　　“吃过亏还能活着，就是进步，大魔王也不是一直躲躲藏藏就能当的。有些事是逃避不掉的。”
　　能得到同伴认可，白可飞很高兴，感觉自己离魔王之路又近了一步。
　　…………
　　法依蒂醒了，发现预言者消失不见了。
　　最后入目的，是白可飞远去的背影，想要叫住她但伤口太疼发不出声音。
　　难道是神女击退了预言者，守护了精灵族吗？
　　这时，增援的大部队赶来为她进行医治。
　　她也将情况如实告知了。
　　“是神女吗？”沐雪想起这个女孩，就眉头紧锁。
　　操控牛头人大军，将精灵国搞得鸡飞狗跳，就连自己也惨遭不幸。
　　这是足以载入精灵国史册的耻辱，因此大家统一口径，只字不提。
　　关键女王还特别欣赏她，还奉她为神女，真是不可理喻。
　　现在看来，她就算不是英雄，也算个人物。
　　至少，她将和平带给了精灵族，虽然代价有点大，但好歹不会再有战争了。
　　王子党在她的帮助下，得到了彻底清洗，物理意义上的。
　　希望有缘再见吧，下次可别再作为敌人了。
　　…………
　　之后的日子，白可飞的旅程继续。
　　因为明确了方位，她就不会迷路了。
　　如今她多了不少装备，一把精灵族硬弓，若干支羽箭，以及两把月刃。
　　装束她也换成了精灵族的皮甲和小皮靴，方便活动，还有一定的防御力。
　　头上还戴着树叶装饰，加上草绿色衣裙，整个人打扮得就和一个精灵一般。
　　因为她发觉这种打扮在丛林里最好伪装。
　　不是难以被发现，而是精灵少女实在是太过抢眼，很多强大的野兽都感兴趣。
　　而真正的猎手往往将自己伪装成猎物。
　　几乎每天都会有各种大型野兽被捕杀。
　　野兽的血的确不怎么好喝，幸亏肉的味道不错。
　　黑暗森林里有很多大型猫科动物，比现世里的老虎都要大很多。
　　皮厚肉糙，动作还快。
　　对付它们并不容易。
　　从一开始需要走位迷惑对手，到快速有效命中要害。
　　果然进攻才是最好的防守。
　　通过与野兽的搏斗，她的剑技也在慢慢精进。
　　除此以外，她还研究了植物学。
　　森林里各种植物的功效不同，有些好吃，有些有药用价值，她都记了下来。
　　虽然走出森林后这些知识都没用了，但不能保证将来会不再次回到此处。
　　更珍贵的是，她发现有些植物对魔力亲和度很高。
　　要知道植物也是有机物，会被魔力迅速摧毁。
　　但一种蕨类植物不但不怕，还会朝着魔力散发的方向生长。
　　她喜出望外，将这种植物晒干后磨成粉收集起来。
　　这下她可以研究魔纹了，直觉告诉她，这是比剑法更珍贵的一门技术。
　　至于魔纹的纹路很简单，参考自己的就行。
　　她闭上眼睛，感受着魔力流动。
　　脑海中就会有一副如同神经网络的图案呈现。
　　当然要全部画下来不可能，她就挑一些局部在地上进行篆刻。
　　这是一门精细活儿，需要让魔力长时间维持运行，否则记不住图案。
　　经过多次尝试，她总算是能画出一个理想的形状了。
　　那是来自自己小腹处的魔纹，她很早就怀疑这里有问题了。
　　但与想象中的不一样，不是什么爱心与小翅膀，而是大三角套着小三角的几何图案。
　　就是这样一个回路，总是操控自己的情绪吗？
　　她试着用魔力激活，但没有任何反应，看来下次得找活物试试。
　　…………
　　经过了两个月的旅程，她从精灵族那里搜刮的衣服也都坏了。
　　包包里有一些好看的裙装，她不舍得穿，因此就用兽皮制作了一些简易服装。
　　整个人看起来就像穿越过来的原始人。
　　箭矢也用完了，弓弦也拉断了，月刃也已经锈得无法使用，只能将这些装备抛弃。
　　她的头发也长了不少，便扎成了麻花辫，更像个村姑了。
　　但好在周围的森林越来越稀疏，看来出口已经不远了。
　　她不由得激活魔心，加快脚步，身子犹如离弦之箭般往前穿梭。
　　又经过一天的行程，她看到了广袤的天空，光照也越来越充足，忙将速度提升。
　　但这差点让她摔下山崖，因为前面没有路了，只有万丈深渊。
　　她吓得一个急停，身子又往前滑行了数米，幸亏没有掉下去。
　　惊慌失措之余，她看到了山底下的一大片人类村庄，不由得欢欣雀跃。
　　于是直接攀着陡峭的崖壁往下，动作比猴子还要灵敏。
　　来到这个世界已经快半年了，她总算是适应了新的身体，比之以前宅男的笨拙可爽快多了。
　　她不由得幻想，如果以这副身体穿越回去，那该多牛逼啊？简直堪比那些超级英雄了吧？
　　来到地面上，她飞快奔向了村庄，一边跑还一边挥舞着手臂，真有一种游子归乡的情怀，激动得热泪盈眶。
　　本以为村民会热情欢迎她的到来，谁知迎接她的，居然是飞蝗箭矢。
　　没错，村子的木栅栏已经关闭，还堵上了很多杂物，村民们手持弓弩朝着她射击。
　　白可飞怒了，自己花了那么久好不容易穿越森林，就是被这样对待的吗？
　　她的魔眼散发着红光，将那些箭矢的路径看得一清二楚，几个走位就完全避过攻击，并且迅速拉近距离。
　　一看到她有如此身手，居民们都慌了。
　　男人们拿起粪叉与锄头，打算与她拼命。
　　白可飞虽然很菜，却不是普通村民可以应付的。
　　她左突右撞，就将阻挡的人群全部掀翻。

第94章 87、又要卷入奇怪的事件了
　　作为睚眦必报的小恶魔，她打算好好教训一下这些刁民。
　　厉害的欺负我也就算了，这群蝼蚁般的家伙也想踩我一脚？
　　姐什么时候变成人人都能发泄的工具了？
　　她撩起袖子，对着周围的人就是一顿拳打脚踢。
　　看着他们哭爹喊娘的样子，自己心里总算是舒服了。
　　正想进一步殴打时，却听到屋子里传来了小孩的啼哭声。
　　她不由停下了手里的动作。
　　一名青年勉强站起，指着她怒斥道：“强盗，休想再从这里抢走一粒粮！”
　　他挥拳冲了上来。
　　白可飞一手捏着他的拳头，随后一脚将他绊倒在地。
　　“你能好好说话吗？我抢什么了？”
　　这时，大伙才反应过来，这只是一个看起来有些奇怪的普通女孩罢了。
　　身上还脏兮兮的，更像个野人。
　　“原来不是强盗，大家误会了，虚惊一场。”
　　对于这种不好惹的家伙，当然是离得越远越好。
　　众人散开了，继续拿起武器守住道口。
　　白可飞本想问这里的情况，又觉得与己无关，还是不要参合的好。
　　于是问道：“喂，帝都是往这个方向吗？”
　　青年很不高兴，“我不叫喂，我叫西蒙！这里离帝都可远了。”
　　“是吗？有地图吗？我要买。”
　　“没有地图，你要走快走，不然就要卷入倒霉的事了。”
　　“倒霉的事？”白可飞很好奇，想要询问，但还是忍住了。
　　不知道更好，还是先撤吧。
　　于是，她穿越村庄，往另一头的方向走去。
　　这个村子挺大的，看起来也挺富硕，但没什么人。
　　她出于好奇，往一栋屋子里张望了一下，发现了瑟瑟发抖的老人与小孩。
　　看来这里的确遭遇了强盗袭击啊。
　　刚走没两步，她就被人叫住了。
　　“这位姑娘，请留步！”
　　是刚才那栋屋子里的老伯伯，他追了过来。
　　“你怎么不躲起来，在这里瞎逛？”
　　“干嘛要躲起来？”白可飞自信道，“区区强盗我可不怕。”
　　“你不是我们村的吧？打算去哪里？”
　　“帝都啊，这个方向对不对？”
　　“这是往合众国方向的。”老人指出道，“要去帝都的话，得从另一个方向出去，但那边有山贼把守，就是为了不让帝国援军赶过来。”
　　“这么麻烦吗？”白可飞不由头大了，“那我还是去合众国避一避吧。”
　　“这是个好主意，路上小心啊。”
　　老人说着，就拿出一些银元给她，“这个与其留着被抢走，还不如给你在路上花呢。”
　　白可飞接过钱币，心里不是滋味。
　　她这一路上遇到的好人太少了，几乎每一个都有坏心眼。
　　不是馋她身子，就是馋她身子。
　　难得遇到一个真正担心她的人，因此有些被感动到。
　　虽然感情用事是魔王的大忌，但了解一下情况总不会错。
　　“老伯伯，你们为什么不走？一起去合众国避难啊。”
　　“我们走了，我的孙女怎么办？”老人眼泪汪汪道，“她和你一般大，但几天前被山贼掳走了，说要一万赞比才能赎人。”
　　“是吗？”白可飞突然明白他担忧自己的理由了，“山贼抓了很多女孩吗？”
　　“是啊，抓了好多年轻的姑娘，还杀了好多人。但他们还不满足，一定还会再来的。”
　　“为什么山贼如此猖狂？帝国不管吗？”
　　“之前也不是这样，只是最近帝国战事紧，把驻守的部队调走了一大批，这才使得山贼开始作恶。”
　　“唉，什么世道啊，帝国不去剿山贼，就知道侵略别国。”
　　“所以你快走吧，越远越好。”
　　“多谢你了，老伯伯。”白可飞将银元还了回去，“我有些饿了，用这些钱买些吃的，总可以吧？”
　　“啊，这个……好吧。”
　　于是，老人带她回了自己的家。
　　家里只有三个小男孩，正一脸新奇地望着客人。
　　老人端上来一些面包和腊肉，都是家里最好的东西。
　　白可飞象征性吃了一点，她对这种食物没什么兴趣。
　　接着又说道，“我走了好多天，好困，能不能给我洗个澡再睡一觉？”
　　“当然可以。”
　　老人又为她准备了洗澡水与房间。
　　可以看出这是女孩子的闺房，里面有很多玩偶。
　　白可飞脱去肮脏的兽皮，将自己浸泡在了浴桶里。
　　奔波了那么久，总算是洗到了热水澡。
　　身体上的疲惫算是彻底释放了。
　　果然有家的感觉真好。
　　房间里有镜子，她忍不住站起身照了照。
　　只见原本贫瘠的身材，总算是微微有了起伏。
　　原来身体也在悄悄成长啊，这不由令人感到欣慰。
　　虽然算不上凹凸有致，但趋势不错，身材纤细白净，小蛮腰与双腿都很撩人。
　　她不禁被自己的样子给迷倒了。
　　掐指一算，这个身体也该13岁了吧？应该算是一个少女了吧？
　　只不过月事至今都没有来过。
　　到底是自己还小，还是别的什么原因呢？
　　不去管它了，车到山前必有路。
　　她走出浴桶，擦干身体，找了一套白色连衣裙穿上了。
　　当然得搭配白色过膝袜才完美了。
　　还要一双褐色的小皮鞋。
　　这套穿搭是她相当喜欢的。
　　之前在实验基地试穿的时候略显宽大。
　　现在感觉正好，至少胸口有了紧实感，不会漏风了。
　　接着，她又细心梳理着头发。
　　将村姑辫解开了，自然披散着，梳了几条小辫子作为装饰，还用蝴蝶发饰将刘海定型。
　　做女人那么久，她已经学会了打扮，精灵族少女对此很有讲究，自己也学了不少。
　　等她走出门的时候，一家人都惊呆了。
　　她难道是哪国的公主吗？
　　这也太闪耀了吧？
　　白可飞问道：“老伯伯，这里有武器店吗？”
　　“有啊，村东的铁匠铺，不过你要武器干嘛？”
　　“那还用问吗？当然是防身啦。”
　　“也对，我孙子就有，你来看看吧。”
　　老人带她去了另一间房间。
　　果然看到墙上挂着很多武器。
　　弓弩，长枪，刀剑。
　　“我孙子是民兵团的，因此收集了不少，你喜欢随便挑吧。”
　　白可飞挑了一把匕首，藏在了背后。
　　随后便说道：“真是感谢，但愿我还能回到这里，把匕首归还。”
　　接着，她便离开了这个家，不过不是去合众国方向避难，而是走向了入口防线。
　　这时村民们依然严阵以待着 
　　一看到这样一个打扮干净靓丽的女孩，众人都懵了。
　　一时间没认出她就是那个打人少女。
　　难道她不知道现在情况有多么紧急吗？

第95章 88、熟悉的剧情，熟悉的味道
　　西蒙忙拦住了她，“喂，危险，这里不能出去！”
　　“我叫白可依，不叫喂。”白可飞瞥了他一眼，“算你们运气好，我来协助你们击退山贼。”
　　“开玩笑，女人都给我躲起来，千万别让山贼发现！”
　　“哼，看不起女人吗？我偏不躲……”
　　话未说完，西蒙就一把抓住了她胳膊，强行将她拉进屋子里去了。
　　“听好了，白可依。”他一脸认真的表情，“我不知道你是哪户人家的千金，我们可没空保护你，乖乖呆在这里，别给我们添麻烦！”
　　说完，就把门给锁上了。
　　白可飞对此也无可奈何，这个家伙也太耿了。
　　接着，她回过头，看到满屋子的小孩。
　　好吧，既然不承我的情，那就乖乖看好戏吧。
　　这时，天色渐渐暗了下来。
　　守备的民兵团也有些饿了，便分批吃饭。
　　团长大叔鼓励道：“大家再坚持一下，援军明天就能到了，帝国不会放弃梅亚里斯村的！”
　　“嗷呜！”大伙纷纷欢呼。
　　但就在这时，地动山摇，可以听到远处传来万马奔腾。
　　山贼终于如期而至了。
　　听这个数量，绝对不少于千骑人马。
　　还没靠近，枪声就响了起来。
　　原来，这些山贼还装备了热兵器。
　　无数子弹袭来，将最前面的人放倒。
　　场面陷入一片混乱。
　　之前来袭的只是小股贼寇，几十骑人马，也没用什么枪炮。
　　因此村民勉强可以对付。
　　但现在不同，这么多人马，他们打算直取帝国首都吗？
　　团长立刻指挥大伙作战，但没人理他了，所有人都落荒而逃，恨不得钻到地下去。
　　马匪冲破障碍，杀入村子.
　　此时坚守阵地的只有十几人，都被砍翻在地。
　　其中就包括团长与西蒙。
　　贼寇分散开来，挨家挨户破门而入，开始了打砸抢。
　　稍有抵抗就会立刻被杀。
　　白可飞看不下去了，一脚将门给踢开。
　　迎面冲上来两名山贼，还没来得及问话，脖子就开了花。
　　白可飞速杀两人，接着忙跑到伤员面前。
　　团长大叔没救了，西蒙受伤严重。
　　她将他拖入屋内，撕开他的衣服，从行李袋中取出一些药草敷上。
　　这些是她在黑暗森林收集的止血杀菌草，并配合自己口水捣碎，因此效果奇佳。
　　西蒙立刻就恢复了意识，这才发现是这个陌生女孩救了他。
　　“快跑吧，别管我……”
　　“能跑我早就跑了，谁要管你们。”
　　白可飞不理睬他，继续去救治伤员。
　　就这样，不一会儿她救了十几人。
　　大伙都感动不已，这个女孩简直是妙手回春啊，那么重的伤居然都被治好了。
　　难道她真是神派来的天使？
　　但庆幸了没多久，大批山贼就杀了过来。
　　他们已经劫掠了好几个女孩，并且抢劫了大量财物。
　　“哟，这里还有一个漏网之鱼。”
　　山贼头目很兴奋，“男的杀了，女的带走。”
　　“等一下。”白可飞站出来，一副楚楚可怜的模样，“请放过我的家人吧，我和你们走。”
　　“嗯，明智的选择，只要不反抗就不会死。”
　　于是，她被山寨反绑着双手带走了。
　　西蒙见状想要出手，但被同伴阻止了。
　　他不由心如刀绞，憎恨自己的无能。
　　…………
　　女孩们被蒙上双眼，装在了马车上，缓缓驶向山寨。
　　但白可飞的魔瞳可以接收不可见光，因此区区布料阻挡不住她的视线。
　　一路上的景象她都看得一清二楚，束缚她的绳子也属于普通材质，根本困不住她。
　　现在没必要动手，就这样跟着他们走就行了。
　　车上的不少女孩在哭泣，她们知道自己的命运到此为止了，被劫走的人根本没有活着下山过。
　　山路非常崎岖，很多地方马车无法通过，需要人来推。
　　最后一段是小路，马匹都过不去，只能步行通过。
　　于是，女孩们被要求下车，然后排着队攀爬。
　　山路几乎垂直向上，这对白可飞来说根本是小菜一碟。
　　但其他女孩就没那么容易做到了，被山贼们连拉带扯的，这个过程中免不了身体接触。
　　要知道山贼可不是正人君子，很多小喽啰根本吃不到肉，这时候当然拼命揩油了。
　　故意托着女孩的胸部往上拽，或者将女孩与自己绑在一起爬山，趁人不注意又是亲又是搂。
　　不少女孩爬上山顶后，不是衣服没了，就是裙子破了，一个个都狼狈万分。
　　一个山贼见白可飞爬着挺轻巧的，想要帮她也找不到理由，便在她身下找机会托她一把。
　　她知道他不怀好意，这个角度裙底也容易走光，便一脚踩在他头顶上，将他踹了下去，摔了个稀里哗啦。
　　“哎呀，不好意思，我踩空了！”她还要装作一副无辜的样子。
　　山贼只能自认倒霉，拍了拍灰去帮助下一个女孩。
　　等大伙都抵达的时候，队伍继续前进。
　　这时候寨门就在眼前了。
　　这是一处城堡遗迹，经过装修看着还算不错。
　　女孩们被带到了城堡一楼的大堂，几名当家的已经坐成左右两排，一脸兴致勃勃地看着她们。
　　“大当家，请您先选夫人吧。”
　　只见坐在最中间的男人走了过来，他五十来岁年纪，穿着西装，梳着大背头，一副成功人士的模样。
　　来到女孩们面前，他仔细地打量着，一会儿捏捏屁股，一会儿摸摸馒头。
　　最后，停在了白可飞的面前。
　　“哦？白发女孩？”他非常诧异，“这在帝国可不多见啊，小妞，你是哪里来的？”
　　“我是……萨拉克镇的。”她说了白可依的出生地。
　　“这么远？”大当家吓了一跳，“听说那边有个帝国实验基地，难道你是变异人？”
　　白可飞点了点头，“他们的确喂我吃了很多奇怪的东西，我就逃出来了。”
　　大当家下意识远离了她，显然不在自己考虑范围了。
　　最后，他选了一个高挑的年轻女子作为压寨夫人。
　　接着，其他当家也做出了选择。
　　因为听说白可飞有感染风险，大伙儿都不敢选他，虽然喜欢他的人不少。
　　直到现场还剩下她一人，与最后一名当家的未做出选择。

第96章 89、成为压寨夫人，然后洞房花烛
　　“老九，这个姑娘给你吧。”大当家幸灾乐祸道。
　　“我不必了。”名叫老九的男子一直闭着眼睛。
　　他三十来岁年纪，相貌硬朗，脸上有几条伤疤。
　　白可飞感受到了他的锐气，这是剑客独有的气质，这份压迫感，也只有在布雷德利身上感受到过。
　　这个家伙不简单，一定要小心！
　　“你不能这样。”其他人起哄道，“不选的话，就是坏了山寨的规矩。”
　　“行吧，那就她了。”老九同意了，但并没有动作。
　　身后的小弟推了白可飞一把，示意让她过去。
　　于是她便怯生生站在了老九身旁，一副担惊受怕的模样。
　　“好了，开席庆祝！”
　　为了庆贺这次大丰收，山寨里举办了大型庆功宴。
　　几个当家的坐一桌，他们选的夫人便陪在一旁喝酒。
　　很快，他们就喝高了，然后便对自己的女伴上下其手。
　　更有甚者直接热吻起来。
　　这些可怜的女孩也只能任人摆布，她们都知道反抗山贼会有什么下场。
　　白可飞挺同情她们的，因为自己也曾经被逼着做各种事。
　　可惜她不是英雄，更不会救美，有些痛苦还是需要亲身经历的，否则永远是温室里的花朵。
　　她看了眼自己的男伴，心中惴惴不安，自己成了他的压寨夫人，不知道他会如何迫害自己呢？
　　但老九至始至终没有动过她一下。
　　也没有睁开眼看过她，仿佛就当她不存在一般。
　　她有些后悔，刚才为什么说自己来自帝国实验室呢？否则现在一定开始互动了吧？
　　至于待会儿被拖去洞房强行啪啪啪，这不用担心。
　　她巴不得这样呢，已经很久没有尝到人类鲜血了，是时候开动了。
　　就是不知道这个男人什么时候可以开始呢？
　　不会就这样冷场到结束吧？
　　这时，她身旁的当家喝多了，有些搞不清目标，居然将手放到了她的腿上，摩擦着她的丝袜。
　　白可飞一阵紧张，但没有抗拒。
　　这也是机会啊，反正吸谁的血不是吸呢？
　　紧接着，那个当家把她搂在了怀里，兴奋道：“妹子，你长得真好看，是不是帝国的贵族小姐啊？”
　　白可飞还没回答，就听见“唰”的一声，一把长剑出鞘了。
　　剑刃抵在了那个当家的脖子上。
　　“老……老九，你什么意思？”他吓得声音都颤抖了。
　　老九冷冷说道：“说好这是给我的夫人，你干嘛动她？”
　　“我看你都不喜欢她，不如让给我吧。”
　　“想的美！”
　　那个当家只能放手，他深知这家伙的脾气。
　　这时，老九站起身道：“大家慢喝，我先去休息了。”
　　随后睁开眼睛，朝着白可飞使了个眼色。
　　她赶紧跟着他走了，心想，这是要去洞房了吗？
　　…………
　　来到房间里，老九让下人打来了洗澡水，随后脱了个精光，便进入浴桶。
　　白可飞猜测，他打算洗鸳鸯浴，这可是好机会。
　　于是很自觉开始脱起了丝袜。
　　正想进一步脱衣服时，却听老九说道：“你这是干什么？”
　　“洗澡啊。”
　　“我让你洗了吗？”
　　“呃……一起洗不挺好吗？”
　　“我没这个习惯，你的袜子不许脱。”
　　“抱歉了。”
　　白可飞只能将丝袜重新穿上了。
　　心中不由碎碎念，难道这家伙不喜欢女人？还是我太没魅力了？
　　好不容易等到他洗完澡，从浴桶里出来，她才明白自己的判断错了。
　　因为这家伙的兄弟已经高耸入云，显然非常精神，非常亢奋。
　　她不由感到了一丝恐慌。
　　自己只想找机会吸血，可千万别玩火自焚了。
　　老九指示道：“你回过身去，趴在床上，别面对我。”
　　“啊？”
　　她不由诧异，这个姿势对自己可不利啊。
　　这样他从背后袭击，自己怎么吸到血？
　　那失身在所难免了。
　　但她不敢有违，只能按他的话做，慢慢等机会就是了。
　　她不确定对方的实力，因此也不敢用强的，万一自己打不过怎么办？
　　老九来到她背后，轻轻触碰着她的白色高跟鞋。
　　白可飞知道要开始了，便央求道：“这位大哥，能让我先洗个澡吗？”
　　“当然不行，把味道都洗去了还有什么好玩的？”
　　原来是这样吗？
　　她不由愕然，真是什么变态都有。
　　本以为他会采取进一步措施，但却迟迟未等来。
　　过了一会儿，她感觉背后被撒上了热水，但很快就意识不对，这该不会是……
　　她忙回过头，果然看到他在疯狂输出，已经弄得自己裙子上都是的了。
　　而整个过程仅仅是看了自己背影，以及抚摸了皮鞋！
　　“转过头去！”老九告诫道，“别让我看到你的脸！”
　　白可飞委屈道：“难道我长得那么丑吗？”
　　“不，你长得很好看。”他解释道，“我怕我会控制不住……释放太多很伤元气。”
　　“啊？”
　　她猜测，这家伙可能非常灵敏。
　　换句话说，就是橹点很低。
　　之前他进浴桶的时候，显然还不在状态。
　　但看过自己脱丝袜的样子，他就无法消停了。
　　也就是说，自己的魅力不但不低，还是他无法承受的那种。
　　难怪他一直不对自己动手动脚，并不是冷淡，而是不敢。
　　害怕自己一发不可收拾。
　　不过结束一轮输出后，他的状态好多了。
　　他决定放弃了，不能如此没有节制。
　　于是穿起了衣服，准备休息。
　　白可飞岂能如此轻易放过他。
　　忙一个翻身站起，并当着他的面提起了裙摆，一直到露出绝对领域为止。
　　一双纤细的白丝腿就这么毫无保留地展示在了他面前。
　　老九瞬间鼻血直流，头晕目眩起来。
　　这个对他来说，无异于核打击。
　　以至于连站都站不稳了。
　　白可飞还不满足，故意抵近他，并拱起腿，在他身上婆娑。
　　“大哥哥，接下来轮到依依给你服务了，好吗？”
　　“不……不要！”
　　这次根本无需手动，他自己控制不住释放了。
　　犹如加特林一般无法停止。
　　原本硬朗的脸也瞬间凹陷，仿佛苍老了十岁。
　　并且晕倒在了地上。
　　白可飞可没留情，继续将他吸了个通透。
　　随后，她捡起他的剑，便离开了这里。
　　本以为老九必死无疑，因此也没有补刀。	
　　谁知她走后没多久，男子便睁开了眼睛。

第97章 90、行动失败被捕，接下来你懂的
　　白可飞很清楚自己来这里的目的，那就是救人。
　　别人她不管，只要救出那位好心老伯的孙女就行。
　　她只获得了一个信息，那就是人质与自己年纪差不多。
　　但这样也足够了，因为被抓的女孩年纪都比自己大，与自己同龄的不多，大不了一起救走得了。
　　不过这座城堡挺大的，不知道人质被关在哪里。
　　现在山贼都在外面喝酒，里面倒是没人，她便一层一层，一间一间搜索。
　　以她的感官，可以清楚知道房间里是否有人，因此搜寻效率还是挺高的。
　　终于，她听到了哭泣声，便循声而去，来到一间房门前。
　　不会错了，人质一定就在里面，全是少女的气息，至少有几十个。
　　于是她一个拔剑斩，木门应声而倒。
　　但紧接着看到的场景令人震惊。
　　里面全是少女没错，但几乎都与她差不多年纪，根本无法区分自己要找的人是谁。
　　这里只有一个壮汉把守着，她二话不说，挥起刀鞘将人砸晕。
　　好弱。
　　这个壮汉看似威武，但根本不堪一击。
　　女孩们都噤声了，不知道她要干什么。
　　“姐妹们，我来救你们了，快走吧！”
　　接着，她便上前帮众人解绑。
　　正在她忙活的时候，殊不知一个穿着旗袍的少女悄悄从裙底下掏出一把火枪来。
　　原来，她才是山寨中负责看守的人。
　　随着一声惊雷般的枪响，霰弹从枪膛中喷射而出。
　　在如此近的距离，白可飞根本无法反应，顿时被大面积的弹片侵入体内，吭都没吭一声就倒了下去。
　　在场的人都吓坏了，刚刚看到逃跑的希望，转瞬间消失得无影无踪。
　　“还想救人？也不去打听打听我青鸾是谁。”少女吹了吹枪口的烟雾，一副得意洋洋的表情。
　　…………
　　白可飞醒了，果不其然，她又被抓住了。
　　身体被绑在了立柱上。
　　而周围，正是那几个当家，以及制服她的少女。
　　又是糟糕透顶的状况，自己怎么如此大意呢？
　　看来自己脱离人类社会太久，有些不是适应他们的奸诈了。
　　“真的没死？”大当家一脸错愕，上前对她近距离打量，“这就是帝国科技吗？”
　　但忌惮她的变异，而不敢触碰。
　　这时，那个面黄肌瘦的老九站了起来，二话不说就一剑刺入她的小腹。
　　他对这个女孩恨之入骨，自己成名多年，还没有被如此羞辱过。
　　“啊~”白可飞秀眉微蹙，忍不住发出低吟了。
　　一股钻心的绞痛感袭来，雪白的连衣裙顿时染上了嫣红。
　　老九喜欢听到别人的哀嚎，这仿佛是最美的乐曲。
　　他觉得声音不够响亮，于是旋转着剑刃，无情摧残着她的身体。
　　她的呻吟也随着他的动作而改变着音调。
　　强烈的痛楚，令她汗水不断涔落。
　　自己最敏感的器官遭到破坏，神经的刺激感何止强烈了十倍。
　　但奇怪的是，这个位置依然在反馈给她快乐的信号，甚至变得比以前更饥渴了。
　　天哪，它连剑都可以接受的吗？
　　以至于她现在面红耳赤，痛苦的呻吟慢慢变得娇喘连连。
　　老九顿时傻了眼，这和预计的怎么不一样？
　　本想让她生不如死，可她却一副陶醉的表情，令人忍不住鼻腔充血，吓得赶紧拔出剑后退。
　　大伙惊讶地发现，她被捣得血肉迷糊的小腹，竟然在一点点恢复，很快就成了光滑的肌肤。
　　“有意思！”大当家惊呼道，“谁能说说，这到底是咋回事？”
　　“她可能是役魔者。”说话的是一个面容白净的中年男子。
　　“役魔者？什么东西？”
　　“帝国的皇家骑士团，都是由魔剑客组成的，役魔者就是其中的一种，属于移植了魔心的半魔人，只要魔心不衰竭，就能无限重生。”
　　“黎鬼，你真是见多识广啊！”大当家非常满意，“那我有什么办法也能获得不死之身吗？”
　　名叫黎鬼的山贼回答道：“移植魔心，这本来就是九死一生的事情，我劝老大还是放弃吧。”
　　“哎，真可惜啊。”大当家非常失望。
　　得知这种技术不能为己所用，就羡慕嫉妒恨。
　　“那留着她也没用了，慢慢折磨死吧。”
　　白可飞听后一阵慌乱，她可不想死。
　　于是哀求道：“老大，请放过我吧……我可以成为你的手下，求求你不要杀我……”
　　“那你老实回答，你是不是骑士团派来的？”
　　“不是，我不认识他们，我只是一个路过的旅行者，不小心卷入了你们的事件。”
　　老大听后脸色一变，“真是不见棺材不落泪！”
　　说着，便扬起鞭子，狠狠抽了过去。
　　他倒无所谓对方是谁，只是很向往鞭打可爱的女孩子罢了。
　　看着她痛苦的样子，自己就会很嗨森。
　　一鞭接一鞭，将她的白色连衣裙都打得破破烂烂的了。
　　半边的衣襟落下，露出了抹胸的形状。
　　她因为欧派还太小，因此没有使用文胸，只用轻柔的布料裹住敏感部位，省得被磨疼。
　　其实别人看来这没什么，但当事人却特别害羞。
　　因为太小了，实在见不得人。
　　至于鞭打的疼痛倒是无所谓，反而让她越来越亢奋。
　　哀叫声也慢慢变得暧昧。
　　天哪，原来自己还是个抖m体质。
　　很快她就被打得鲜血淋淋，浑身上下一片鲜红，眼看着吓人，实则伤口很快就愈合了。
　　老大怕把人打死，便停下手，质问道：“给你最后一次机会，还不肯老实回答吗？”
　　白可飞知道，就算不承认他们也不会信，干脆胡诌道：“没错，我就是……骑士团的浪花骑士，外号白发魔女。”
　　“果然如此，看来皇家骑士团盯上了咱们。”
　　“是啊，所以你们可千万别伤害我，否则……骑士团不会放过你们的！”
　　“哈哈哈……”大当家笑了，“你在恐吓我？你知道我是谁吗？黄岩团大当家过天星，从小是被吓大的！”
　　接着，他将鞭子折叠起，在她身上游走着，“不过骑士团挺会挑人啊，个个都像你一样水灵吗？你们的团长可真是艳福不浅。”
　　白可飞被鞭子挠得心痒难耐，身子忍不住抽动着，叫唤声也越发销魂。
　　老九第一个离开了现场，他怕再这样下去自己会失态。
　　而别人都看得津津有味。
　　除了黎鬼。
　　他担忧道：“老大，骑士团都装备通信器，我们这里可能已经暴露了。”
　　“没有啊，不是搜过她的身吗？”
　　“她未必随身携带，可能放在某个角落里，还是搜查一下吧。”
　　“急什么，我还没玩够呢。”大当家继续用鞭子挑逗着人质，“啧啧，年纪不大，反应不小啊，你就那么乐在其中吗？”
　　“你胡说什么……啊……别这样……快住手！”
　　白可飞朝他投以愤恨的目光，打算待会一获得自由就宰了他。


第98章 91、剧情只是为了防止啪啪啪同时发生
　　“说实话，你到底有没有将我们的行踪暴露？”大当家威胁道，“不老实的话……待会儿够你受的！”
　　“我已经把知道的……都告诉你了。”
　　“看来你还是欠收拾呢。”他找了根带钉子的木棍，“这个专门用来惩罚不听话的小姑娘，嘿嘿……”
　　白可飞不由吞咽了一口。
　　这可不是闹着玩的。
　　但不知道为什么，她依然有一种期待。
　　看来自己病得不轻。
　　大当家吩咐道：“黎鬼，你去把这个插进她身体里。”
　　“为什么是我？”黎鬼显然不太愿意，始终感染风险是客观存在的。
　　“这里你席位最低啊。”
　　这个解释无疑是有力的，因为老九离开了，作为第八席位的黎鬼地位最低。
　　无奈，他只能接过棍子，来到了白可飞面前。
　　“得罪了，小丫头。”
　　他掀开了她的裙子，入目的景色不由得令人颤抖。
　　虽然自己是个正常人，对小女孩没兴趣。
　　但看着她那条小熊图案的白色胖次，以及那双玲珑的丝袜腿，居然有了生理反应。
　　因此动作慢了下来，有些舍不得那么可爱的女孩子遭受虐待。
　　殊不知，白可飞就在等待这个时机！
　　见他的脖子凑得很近，一口咬了上去。
　　黎鬼瞬间陷入云里雾里，感觉魂都要飞了。
　　等其他人反应过来，想要搭救的时候，他已经处于昏迷状态了。
　　这一口她没有留情，而是往死里咬，直接咬断动脉。
　　但这一举动无疑触怒了山贼，他们纷纷套出家伙，杀了上来。
　　白可飞露出一丝笑意。
　　她已经挣脱开手上的绳索，就在等待这个时机。
　　没有铁链子或者特殊材质，根本困不住她。
　　紧接着，她一把抄起黎鬼的匕首，将腿上的绳子也割断了。
　　大当家的剑最先攻来。
　　但一晃眼，目标就消失了。
　　紧接着，背后剧痛传来，他的肾脏被刺穿了。
　　白可飞拔出匕首，鲜血溅了她一身。
　　其余人一看老大遇害，吓得赶紧逃散。
　　她没有追赶，而是捡起了大当家的剑。
　　这是一种叫做“斩剑”的武器，单面开锋，且没有弧度。
　　不像帝国的传统兵器，上面还写着两个方块汉字，“梅轩”。
　　这无疑是把好剑，剑身也不长，挥砍起来非常顺手。
　　与此同时，大批山贼杀了进来。
　　他们手持火铳，朝着她疯狂射击。
　　白可飞一边闪躲一边用剑挡开子弹。
　　这些枪发射的都是铅制的霰弹，结束一轮射击后需要装填。
　　她被弹片打中了几下，虽然很疼，但问题不大。
　　趁着装填的间隙，她进入了“魔人化”状态，浑身银光奕奕。
　　紧接着冲入人堆，开始了疯狂杀戮。
　　要知道她在黑暗森林里经历了整整数个月地狱般的磨炼。
　　对抗了绿皮鬼、牛头人、精灵族、帝国追兵等强大对手。
　　甚至还挑战了传说中的预言者。
　　她都活了下来。
　　因此区区普通人类，已经不入她的法眼了。
　　场上形势可谓摧枯拉朽。
　　贼寇们不禁懊悔，为什么要招惹这种级别的家伙。
　　这个名为白发魔女的骑士，将成为众人下半生的梦魇。
　　前提是他们还能有下半生。
　　火枪队很快就被杀散了，紧接着冷兵器军团攻了上来。
　　但同样的，面对超强敌人，没有一合之敌。
　　白可飞身形所到之出，血雾一团接一团升起。
　　地上已经躺下了好几圈的尸体。
　　大伙开始丢盔弃甲，落荒而逃。
　　她没有留手，因为她知道山贼报复心很强。
　　放过他们的话，将来自己离开，他们就会对村民们展开复仇打击。
　　因此她的目标是……一个不留。
　　但很快，她的剑就被阻挡了。
　　原来是老九，他闭着眼睛也能跟上她的节奏。
　　白可飞打算速战速决。
　　疾风斩、裂空斩、奈落斩……每一剑都是自己平生的极致。
　　但无一例外，都被对方给化解了。
　　是的，她感觉每一剑都砍不实。
　　对方不会和你以硬碰硬，而是通过旁敲侧击来缓解攻势。
　　最后找准时间，一道剑风送上。
　　若不是白可飞反应灵敏，抵挡及时，现在已经身首异处了。
　　但尽管如此，她的长发依然被削断了半截。
　　裙子也几乎离体。
　　情况可谓凶险之极。
　　老九依然闭着眼睛，不知道是不敢看她，还是不屑看她。
　　“有剑帝的风范啊，小姑娘。”
　　“哦？你认得他？”
　　“是的，交过手，在战场上。”老九指着脸上的伤痕，“这就是他留下的。”
　　白可飞有些震惊，与布雷德利交过手还活着的人，修为绝不一般。
　　“你是叫白发魔女吗？那我也报上名字好了，不想让你死得莫名其妙。”
　　老九一字一顿道，“我乃苍黄帝国的青莲剑仙，宋平。”
　　白可飞可不管他是谁，只想早点结束。
　　于是她施展出了碎花步，利用自己速度优势，企图迷惑对手。
　　殊不知宋平已经达到了“心眼”的境界。
　　也就是不用视线捕捉对手，而是感受锋利的走向。
　　五年前，他与剑帝交手，仅仅输了半招。
　　之后他就一直苦修着，剑意越发精进。
　　这次加入山贼团，也是为了找机会再次与剑帝交手，以雪当年之耻。
　　因此对于剑帝的传人，他绝对不会姑息！
　　“画地为牢！”
　　他转身挥剑，施展出一道360度剑气，将周围地面斩出一个标准的圆弧。
　　白可飞被包围在了剑气中，行动顿时受限，不得已停止了步伐。
　　“洛神剑，千莲剑舞！”
　　紧接着，宋平施展出了毕生所学，这是为剑帝准备的杀招。
　　无数道剑风以他为中心扩散，犹如一朵绽放的白莲。
　　白可飞根本无从闪躲，只能硬接。
　　她这才发现问题所在，剑风中蕴含的不单单是定向的锐气，而是错综复杂的丝线。
　　她完全没有想过，斩击还能以这种能量形式输出，以至于根本无法化解。
　　顿时浑身上下都受到了细如蚕丝的割伤。
　　血雾从她身上飞溅，衣衫也彻底被割裂，成了碎片飘落。
　　太强了，简直不是人！
　　这个家伙，比之那些精灵族的剑咏者还要厉害得多。
　　哪怕是布雷德利，也未必能战胜他吧？
　　自己为什么那么倒霉，走哪儿都会遇到变态级高手呢？
　　她用剑撑着受伤之躯，不断喘着粗气。
　　汗水和着血水，从她稚嫩的躯体上滑落。
　　她极力安慰自己，一定要冷静，办法总比困难多。
　　看着那个男人步步逼近，她居然又有一种被侵犯的欲望。
　　是的，她的小腹又在作怪了，提醒她该吃饭了。
　　但就是这种感觉，让她想到了办法。


第99章 92、果然还是得玩阴的
　　宋平举起了剑，打算给她终结一击。
　　但这时却听到她激动的声音。
　　“诶？大当家？你没死吗？大侠，救人要紧，咱们待会再打过。”
　　“真的吗？”
　　他忙睁开了眼睛。
　　但第一眼看到的情景，令他鼻血狂喷。
　　原来，白可飞故意用身体挡住了他的视线。
　　她的衣服已经全碎了，浑身上下除了那双过膝白丝，没有一寸布料遮体。
　　虽然她用手挡住了要害，但这幅场景已经足够劲爆了。
　　宋平顿时头晕目眩，脚底打漂。
　　就这么几零点几秒迟疑，背后就被人拿捏了。
　　白可飞手脚并用，紧紧将他箍住，然后就开始吸血。
　　至今没人可以逃脱她的情比金坚锁。
　　宋平更是不能。
　　他体会到了人生的终极快乐。
　　有点后悔当初执着于剑，而没有找一个妹子，好好享受生活。
　　原来妹子那么软，那么甜。
　　早知道谁去学剑？
　　导致他现在一看到妹子就害羞，成了社恐症患者。
　　好想恋爱啊，好想与这个女孩生活在一起，永不分离。
　　可惜一切都太迟了。
　　他的双膝慢慢跪倒。
　　表情也越发惨淡。
　　最后扑倒在地，永远失去了动静。
　　只不过人虽死了，他胯下的神剑依然巍山矗立。
　　仿佛在宣告着自己的不甘。
　　白可飞终于用极其卑鄙的手段，干掉了一个强敌。
　　累得坐在地上无法站起。
　　好在那些山贼都跑了，暂时不会有人来打扰。
　　休息了一会儿，伤好得差不多了，她便去冲洗了一下，又换了一身新衣服。
　　然后将那些被抓的女孩都送下了山。
　　…………
　　三天后，山贼们陆陆续续回来了。
　　看到死了那么多人，不禁又是心痛，又是害怕。
　　但他们就是舍不得离去，这里还有不少搜刮来的民脂民膏。
　　于是拾掇拾掇，打算恢复往日的生活。
　　只有少数几人没有回来，其中包括黎鬼。
　　他觉得山寨位置已经暴露，骑士团迟早会找上门。
　　但没人理会他，大家还是该干嘛干，恢复了往日的生活。
　　几个当家的死后，小喽啰们总算是翻身了，大伙便急着重新排顺位，并推举出新的当家。
　　但他们不知道的是，这里已经变成了一个陷阱。
　　等人差不多到齐的时候，我们阴险的主角登场了。
　　她先是不紧不慢锁上了大门，然后就开始打狗。
　　去而复返的山贼，一个都没有跑掉，全部成了她的血包。
　　白可飞一开始还没注意，现在突然发现，自己每杀一个人，就会有一道烟雾进入自己体内。
　　不仔细看的话，根本无法察觉。
　　这到底是什么？死者怨念吗？
　　“这是贪欲之魂。”
　　突然，脑海中响起了熟悉的声音。
　　“啊？小泰，你醒了！”
　　她不由惊喜交加。
　　“是啊，这些日子以来承蒙照顾了。”
　　她忙进入魂境，果然看到那个鲜亮的身影。
　　只不过他又将自己脱光了，但好在留了一条沙滩裤。
　　白可飞忍不住想要去拥抱他，但被一把拎了起来。
　　泰瑞斯就像提着一只小猫咪一样提着她的衣领，质问道：“你这家伙，趁我睡着乱摸我是吗？”
　　她不禁脸红了，“你……你都知道吗？”
　　“你刑啊，我妈妈都没摸过我。今天不给我摸回来，你就别想走了。”
　　说着，便伸出手，佯装要摸她。
　　但她却没有丝毫抵抗的意思，“只要你高兴，随便你摸吧。”
　　“你不对劲。”泰瑞斯将她放下了，“几日不见，难道你连灵魂都堕落了吗？”
　　白可飞没有回答，而是落下来几滴眼泪，“小泰，你知道这些日子我有多担心吗？我怕你……怕你再也醒不过来。”
　　“哎，傻孩子。”看她这样，泰瑞斯也没心情开玩笑了。
　　他帮她抹了抹眼泪，“有你那么优秀的契约者，我怎么可能有事呢？”
　　“优秀？你确定吗？你不是一直都很看我不爽的吗？”
　　“那是的，过去我们作为敌人，你这种阴险狡诈的风格当然看不惯，但现在作为盟友，却是最可靠的。”
　　白可飞瞪着死鱼眼，“你这算夸我还是损我？”
　　“哈哈哈，别太在意，如果一开始你就是朵圣母白莲，那我就不会提议你成为大魔王了，当然，你也不可能走到今天。”
　　“你的意思是，阴险自私反而是好事？”
　　“那是当然了，我就是太善良，才会变成这幅模样。你有一点是最好的，那就是杀人不眨眼，这对我来说有着极大好处。”
　　“好处？什么好处？”
　　“还记得吗？当初你问我怎么恢复魂体，我让你去杀人，越多越好。”
　　“记得，我以为你在忽悠我。”
　　“怎么会忽悠你呢？”泰瑞斯阴险地笑着，“作为魔族，猎物的灵魂就是我最好的给养，你杀了人后，他们的残魂就会被我吸收，从而增强我的修为。”
　　说完，他又补充道：“越是邪恶的灵魂，功效越强大。”
　　白可飞有些胆战心惊，他不但要杀人，还要他们魂飞魄散。
　　“你果然不是什么好东西，修炼的方法居然如此邪恶。”
　　“嘿嘿，彼此彼此，将来你也会需要这些的。”
　　泰瑞斯接着说道，“对了，你身上有创世水晶吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那可是好东西，在魔界，这个叫世界石，补充你的魔力绰绰有余。但没事最好少用，对你身体可能会造成危害。”
　　白可飞心想，能够为大魔法阵供能的，果然不是普通的石头。
　　她又问道：“预言者似乎在破坏大陆各地的魔法阵，放任她不管有关系吗？”
　　“当然有关系，但你能怎么办？答应我，别再去招惹她了。”
　　“知道了，我也不是那么愣的。”
　　她依然对那股琴声心有余悸，感觉自己再怎么修炼也不可能打败她的。
　　泰瑞斯虽然醒了，但状态却不好。
　　双腿依然是透明的。
　　“好了，我得继续睡去了，别忘了准备更多更多的贪欲之魂。”
　　“嗯，放心吧，但你别忘了教我剑法。”
　　她明显感觉自己的短板就是剑法，能用的招式太少了。
　　“嘿嘿，不急不急，剑法是悟的，你每次实战后也要多思考。”
　　…………
　　退出魂境，白可飞继续收拾这里的烂摊子。
　　一走进城堡大厅，被俘虏的山贼就吓得浑身颤抖。
　　虽然他们手里都有好几条人命，但万万没想到，总有一天自己也会沦为被狩猎的对象。
　　这让他们好好体验了一把受害者的恐惧与绝望。
　　白可飞这人是公平的，随机挑选了一个人。
　　她发觉这是一个十七八岁的少女，并且就是当初偷袭她的人。
　　“你……好像叫青鸾是吧？”
　　“是的……女侠饶命啊……”
　　白可飞可不会因为对方是女性而手软。
　　得罪过她的人，当然得百倍奉还。 
　　于是，她脱光了她的衣服。
　　让她当着众人的面，展示着自己的羞涩。
　　当然，这与之后发生的事比起来，根本就不算什么。


第100章 93、孤男寡女的奇妙之旅
　　白可飞拿出调制好的粉末，开始在青鸾小腹位置篆刻魔纹。
　　一个倒三角，两边挂着小三角，以及里面的复杂纹理。
　　青鸾很好奇，这个魔女究竟在做什么？
　　很快，她就知道了。
　　白可飞用魔力点亮了魔纹。
　　与黑魔法师的方法不一样，后者是用法术激发细微的魔力流动。
　　而她是直接施加魔力。
　　这个量何止差了十倍。
　　青鸾疼得满地打滚，小腹感觉不是燥热，而是滚烫。
　　但更强烈的疼痛，带给她的却是突破极限的快乐。
　　白可飞忙吸走一些魔力，进行能量调控，否则是会死人的。
　　青鸾总算是痛楚大减，剩下的只有愉悦了。
　　脸色红润，汗流不止。
　　仿佛快要融化了一般。
　　“去，做你想做的事去。”白可飞大发慈悲道。
　　青鸾听后，二话不说扑向了离得最近的山贼。
　　她迫不及待除去了他的衣物，随后坐在了他身上，开始了疯狂的虹吸。
　　很快，那名山贼就缴械投降了，一脸的满足状。
　　一个根本不够，于是她继续下一个，结束了再下一个……
　　全场数百名山贼，她几乎挨了个遍。
　　但体内却再也装不下了。
　　加上不断的进入超限状态，身体开始痉挛，抽搐。
　　她就此两眼一翻，晕了过去。
　　白可飞有些震惊魔纹的功效。
　　难怪自己经常会很变态，这个纹路有问题啊。
　　但以她现在的修为，不可能去改变什么，只能想办法遏制。
　　再后来，她彻底收集完了血浆，直到没有储存袋为止。
　　但山寨还剩下一部分，她打算不处理了，交个当地村民吧。
　　让他们有冤报冤，有仇报仇。
　　之后，她便下山回到了梅利亚斯村，与村民们完成了交接工作。
　　这无疑是大丰收的一天，家家户户都满载而归。
　　山贼已经为祸十多年了，每一天大伙都是战战兢兢度日。
　　现在终于是扬眉吐气了，不但彻底翻身，还是收获了大量物资。
　　而帮他们做到这一切的，居然是一个十来岁的小女孩。
　　她恍若救世主一般从天而降，以一人之力歼灭恶名远扬的黄岩山贼团。
　　这无不让人感恩涕零。
　　村民为她举办了最隆重的派对。
　　西蒙问道，“英雄，不知道你如何称呼？”
　　“我不是英雄。”白可飞又开始装了，“我的外号白发魔女，专门做黑吃黑的勾当。山贼阻挡我的去路，因此不得好死，并不是帮你们。”
　　的确，此次行动她收获颇丰，大量储备粮就不说了，还有大量的贪欲之魂，大量钱款，以及武器装备。
　　若不是东西实在太多，无法全部带走，她才不会好心留给村民呢。
　　而大伙却不把她的话当回事，依然在私底下称她为英雄。
　　接着，白可飞又要踏上旅途了。
　　好心的老伯来给他送行。
　　“姑娘，我孙女想要与你当面道谢。”
　　“是吗？可以啊。”
　　白可飞很好奇，自己救了那么多女孩，到底哪个是他孙女？
　　只见一个九尺大汉走了过来，一脸的憨态。
　　她惊讶地合不拢嘴，敢情这就是老人的孙女？还和自己很像？
　　“谢谢你了，英雄姐姐。”大汉说话的声音倒是悦耳的萝莉音。
　　白可飞想了起来，之前救那些女孩的时候，房间里是有这么一个大汉来者，还被自己打晕了。
　　不由得讪笑道：“客气了，人没事就比什么都重要，好好保重吧。”
　　她吓得赶紧走。
　　“等一下。”还没走出多远，一个青年就骑着马赶了上来。
　　原来是西蒙，他招呼道：“如果不介意的话，我送你一程吧。”
　　“好啊！”白可飞当然乐意。
　　她翻身上马，坐在了他背后。
　　“小心哦，抱紧我，否则会掉下去的！”
　　西蒙使了个坏心眼，故意加快速度，这样女孩坐不稳就会抱着她。
　　但万万没想到，白可飞侧身而坐，稳如泰山。
　　“能再快一点吗？没感觉。”
　　西蒙也很好强，便一再加速，直到马匹承受不住为止。
　　结果连他自己都差点吐了，而女孩却依然若无其事。
　　“好了好了，慢慢来吧，我也不急的。”
　　“你真的好强。”他不由得充满了崇敬之情，“能告诉我是怎么修炼的吗？”
　　“我是帝国实验室的变异产物呢。”白可飞故意吓唬他。
　　“啊……这个……”西蒙果然坐如针毡，生怕自己被感染到。
　　“放心啦，没有传染性的。”
　　“那就好……不是，我的意思是，那你的健康就不成问题了。”
　　接着他又诚恳地说道：“感谢你救了我……也救了我妹妹。”
　　“哦？你妹妹难道是……”
　　“嗯，就是和你告别的那个，长得是吓人，但心底可善良了。”
　　白可飞冷汗直冒，“你们倒是一点都不像啊。”
　　“因为她也是变异的产物啊。”西蒙感叹道，“不过是被魔法师协会给抓过去实验的。”
　　“魔法师协会吗？”她不由想起了兰道夫等人，“这群家伙果然很邪恶。”
　　“唉……所以你去帝都一定要小心，没人是善茬，所有人都戴着伪善的面具。”
　　“嗯，多谢忠告，我也不是好欺负的。”
　　又走过一段路，山渐渐远去了，天也黑了下来。
　　这里有一间客栈，西蒙说道：“今晚我们在这里过夜吧。”
　　“好啊。”
　　两人下马走进客栈，里面的人瞬间被他们吸引了注意力。
　　白可飞吓了一跳，心想，这莫不是黑店吧？
　　只见大堂内乌烟瘴气，各式各样的人在喝酒打牌，甚至可以看到他们携带着兵刃。
　　里面为数不多的女服务员也穿着开放，时不时与客人们调情，顺便收些小费。
　　西蒙倒是见怪不怪，对掌柜说道：“准备两间客房。”
　　“抱歉，没那么多客房，只有统铺，如果二位不嫌弃，不妨挤一挤吧。”
　　所谓统铺就是打地铺，还是很多人一起打，铺子挨着铺子的那种廉价住宿方式。
　　“这怎么可以？没看到我带着一个女孩吗？你让她睡统铺？”
　　“不想睡，露宿荒野也可以。”
　　“你什么意思？怕我们没钱吗？”
　　西蒙很大气地拍了一张一千赞比的纸币在桌上。
　　这一举动立刻引起了众人的围观。
　　白可飞心想，这个小伙子真是不懂事，不知道财不露白吗？
　　于是劝说道：“哥哥算了，统铺就统铺吧，依依可以接受。”
　　西蒙无奈，只得将就了。
　　但一想到今晚可以与可爱女孩睡一块儿，就非常期待。

第101章 94、虚伪的温柔乡
　　接着，两人就找了个位置坐下，点了些面条吃。
　　很快，就有人注意到了白可飞手里的剑，不由围了上来。
　　那是四个大汉，孔武有力的样子，腰上还插着弯刀。
　　西蒙顿时紧张起来，尽管有个强力队友，但没见过她的真本事，因此不敢确信。
　　白可飞安如磐石地坐着吃面，完全不在乎这些人。
　　其中一人发话了，“小妞，你这把剑能借我看看吗？”
　　“可以，五十赞比一次。”她坐地起价。
　　那人气得正要动手，旁边的同伴拦住了他。
　　“商量一下吧，小妞，我们也不想动手，始终这里是黑鹰老板的店。我们只想看看这把剑而已，保证马上归还。”
　　白可飞见他态度不错，便借给他们看了。
　　这一看不由得所有人呼吸紧张。
　　没错，是梅轩剑，剑的好坏暂且不论，它可是身份的象征。
　　而它的持有者，正是黄岩山贼团的大当家，过天星。
　　其中一个大汉问道：“这把剑你是哪儿来的？”
　　“一个朋友临死前送的。”
　　“那个朋友是谁？”
　　“名字我叫不出来，总听别人叫他大当家什么的。”
　　几人不由背后发凉，“你在开玩笑？连名字都叫不出还能算朋友？”
　　“人在江湖飘，相逢何必曾相识。”白可飞忍不住文艺了一把。
　　他们将剑归还了，根本不确信过天星会将自己的配剑送给这么一个女孩。
　　要么这把剑是仿制的，要么就是她偷出来的。
　　但可以偷到黄岩山贼团老大的剑，一定对他们来说一种羞辱吧？
　　如果将这个女孩绑了送过去的话，是不是可以换很多财宝呢？
　　几人合计了一下，打算动手。
　　看这个女孩有恃无恐的样子，她应该有一个很厉害的保镖才对。
　　没错，就是那个男青年。
　　但他非但看起来不厉害，还在瑟瑟发抖。
　　难道他不是保镖，只是仆人？
　　总之这次行动，风险大于收益。
　　现在他们在店里不好动手，等会儿趁他们离开，生死就由不得他们了。
　　但就在这时，一匹快马赶来，上面的骑士冲进店里，激动道：“大新闻，特大新闻！黄岩山贼团被剿了！”
　　“什么？不可能！”
　　“真的，警备队第七大队的第一手资料，死了一千多人，没有发现一个活口！”
　　这个消息足以震惊一整年。
　　万万没想到，作恶多端，为祸一方，就连帝国军队都很难剿灭的黄岩山贼团，居然被人团灭了！
　　那几个大汉不由看向了白可飞这边，只见她依然在淡定吃面，对这个消息毫无反应。
　　难道是他们做的？还是和他们有关的团伙？
　　不管什么说，这两个是自己绝对得罪不起的硬茬子！
　　这时，白可飞面吃完了，说道：“哥哥，我们去休息吧，明天起早赶路。”
　　“好嘞。”
　　两人起身离去，经过四个大汉面前的时候，白可飞投来了犀利的目光，红色眼眸摄人心魂。
　　他们吓坏了，感觉站在自己面前的不是女孩子，而是邪恶的魔王。
　　幸亏刚才没有动手，否则他们很可能变成四具尸体。
　　其实他们的生或死，与动不动手没什么关系。
　　主要是因为白可飞的储备粮够了，否则这四人必定成为首选。
　　…………
　　来到大客房，里面足有上百坪米。
　　地上打满了地铺，一排一排的，果然紧紧挨在了一起。
　　汗臭，脚臭等各种难闻的气味充斥着，环境何其恶劣。
　　西蒙怕同伴不适应，始终她看起来养尊处优的。
　　但白可飞完全不在乎，找了个干净的地铺就睡下去了。
　　这里的环境比起黑暗森林，要好太多太多了。
　　习惯了餐风露宿的她，没什么不满意的。
　　而且这里的男性气息要掩盖过难闻的气味。
　　让她感觉生活在食物堆里，自然不会去抱怨。
　　西蒙便挨着她睡下了。
　　女孩子的天然体香，也让他忘却了环境的恶劣。
　　真想和她永远生活在一起啊，不知道她愿不愿意呢？
　　感受着她的体温，几缕发丝飘在他脸上，让他心神荡漾。
　　这注定是个不眠夜，真希望时间就此停止。
　　他梦见她扑在自己怀里撒娇的样子。
　　柔软又轻盈的身体，真的非常舒服……
　　但下一秒，他才反应过来，这不是梦！
　　这个女孩真的扑在了自己身上，将脸深深掩埋在自己怀里。
　　他不由高兴坏了，原来她真的对我有意思？
　　这也导致他帐篷高高支棱了起来，但除此以外根本不敢做任何动作。
　　“抱着我。”白可飞气若游丝道，“快点。”
　　“哦……”西蒙受宠若惊，既然得到了许可，他便壮着胆将她抱紧。
　　啊~真是太幸福了，想不到我也有今天啊，能有个可爱的女朋友。
　　虽然她看起来不大，但潜力应该是极好的。
　　这时，他感觉背后有人走过，有些不好意思想要放手。
　　但她却依然死死抱住他，不敢松懈。
　　直到背后的人走远，选了个地方躺下为止。
　　白可飞松了口气，这才放开了手。
　　她看到了什么？
　　银之魔女伊芙，以及几个帝国鹰犬。
　　他们居然也来投宿。
　　这些家伙难道还没放弃对自己的追捕吗？
　　西蒙害羞道：“依依，很高兴你能接受我……从今往后，无论你到哪里，我都会和你在一起的。”
　　“先睡吧，有话明天再说。”白可飞懒得和他解释。
　　“好的。”
　　于是，这个幸福的小男人，靠着心爱的女孩子一起，安然入睡了。
　　白可飞却没有丝毫睡意。
　　她发现几名帝国士兵将附近清场了，留了很大一块地方给伊芙。
　　帝国鹰犬，果然很霸道呢。
　　尽管这里有不少凶神恶煞的人，但也只能忍气吞声。
　　睡到半夜，鼾声四起。
　　白可飞假装起身上厕所。
　　她披着被单，将自己完全遮盖。
　　帝国军的守夜人发现了她，但并没有在意。
　　因为看她身形比较矮小，应该不是什么危险人物。
　　于是继续打盹。
　　确信没人跟踪后，白可飞来到了门口。
　　她走到马厩，摸了摸西蒙的马，又把缰绳解开了。
　　因为认得她，马儿也不反抗。
　　于是，她跨上马匹，飞快逃离了。
　　这样虽然对不起西蒙，但年轻人在挫折中成长，希望他今后别在那么天真了。
　　有缘的话自会相见，到时候再赔他一匹马吧，因为这匹马估计活不到与他见面那一天。
　　想不到这话会一语成谶。
　　天亮时分，已经可以看到一些人类生活的痕迹了，也就说，帝都离这里不远了。
　　她不由得激动，历经数个月的旅程终于要结束了吗？
　　但就在这时，一道犀利无比的剑气迎面袭来，打了她个措手不及。
　　顿时人仰马翻，在地上滚了好久。
　　她的腿被斩伤了，幸亏没有伤到筋骨，否则很难恢复。
　　但那匹马就没那么走运了，腹部被完全切开，躺在地上奄奄一息。

第102章 95、小泰也会怜香惜玉
　　白可飞抬起头，只见一个银光熠熠的身影朝她走来，正是自己的死敌，伊芙伊兰娜。
　　“白可依，想不到你还活着呢，我都已经写好了你的死亡报告了。”
　　白可飞内心是慌乱的，原以为自己可以金蝉脱壳，想不到还是被发现了。
　　但表面上依然死鸭子嘴硬。
　　“哼，好了伤疤忘了疼是吗？看来我得再给你点教训了。”
　　“还装？”伊芙一想起上次的惨败就来气，“明明是有高人相助，你以为我不知道吗？”
　　“哟，什么都逃不过姐姐的法眼呢，的确，高人去买瓶水就回来了。”
　　“虚张声势，我们都跟踪你好几天了，从头到尾就你和一个村民。”
　　白可飞长笑一声，“跟踪我好几天，那你也一定知道山贼团袭击村庄的事咯？”
　　“是啊，正因为山贼袭击，才让我们丢失了你的行踪。”
　　“既然如此，你们为什么不去帮忙剿灭山贼呢？”
　　“这可不是我们的任务，我们只是奉命抓你罢了。”
　　“荒谬，这就是你们的正义？只敢欺负我一个弱女子，对遭受苦难的村民却视而不见。”
　　“够了！”伊芙打断道，“你有什么资格教育我？你杀的人还少吗？”
　　“对啊，我不是好人，我也不会标榜自己是什么英雄或大侠，但你们可是军人啊！老百姓如此信任你们，结果你们见死不救？”
　　白可飞之所以和她那么多废话，就是在趁机恢复伤势。
　　她早就察觉了，这个女人虽强，但做事有些婆婆妈妈的，并且心中还有一丝善念。
　　果然，伊芙无以辩驳，“山贼的情况我已经知道了，回去后我会向骑士团打一份出征报告的。”
　　“那才对吗，作为军人，就是该嫉恶如仇。好了，这里我就不打扰你工作了，告辞！”
　　说罢，白可飞便脚底抹油，飞快逃跑了。
　　她激活魔心，动作快如闪电，一下子就窜出很远。
　　伊芙这才反应过来，连忙也进入魔人化开始追击。
　　她非常惊讶，自己修炼了好几年的奥义，怎么这个女孩一下子就领悟了？
　　这就是山寨与正统的区别吗？
　　难道她不是役魔者，而是一个纯粹的血魔？
　　同样是魔人化，白可飞的速度更胜一筹。
　　这让她有了盲目自信，或许自己已经有了一战之力了？
　　想到与此，她将梅轩剑拔了出来。
　　故意放慢速度，等目标临近，冷不防一记拖刀斩送上。
　　本以为这下能打她个措手不及，谁知又被对方不动声色化解了。
　　不仅如此，她的手腕还被划伤，武器差点脱手。
　　白可飞大惊失色，这也太快了吧？
　　她突然明白问题所在了。
　　并不是对方速度有多快，而是自己傻乎乎将手伸向她的剑刃。
　　没错，伊芙仅仅是识破了对手的招式，从而以逸待劳。
　　这是常年战斗经验的积累。
　　也是白可飞的短板所在。
　　现在比拼硬实力，两人不相上下。
　　速度方面，伊芙甚至稍逊一筹。
　　魔心的功效，更是大打折扣。
　　但她就是能压制住对手。
　　哪怕不用什么华丽的剑招，仅仅简单的格挡反击，也能打得对手没脾气。
　　白可飞挨了几剑，心中焦急。
　　这是一个丝毫不亚于宋平的强敌。
　　但不同的是，她没有丝毫弱点。
　　沉着得就像魔鬼。
　　眼看着就要不敌，脑海中突然传来了泰瑞斯的声音。
　　“笨蛋，你不是能感受到目光吗？她的目光就是你的预判！”
　　这句话顿时将她点醒了。
　　用眼睛判断对方的动作，等反应过来的时候已经迟了。
　　但直接感受目光，却可以读到对方的攻击意图。
　　因此她干脆闭上眼睛，用这一特殊感官去判断局势。
　　果然，之后的几剑，伊芙都落空了。
　　紧接着的反击，令她方寸大乱。
　　万万想不到，两个月不见，这个女孩进步如斯。
　　看来自己不能放水了！
　　“纳剑术，拔云见……”
　　还没有念完招术名，就看到自己的对手转身散腿就跑，节操掉了一地。
　　白可飞早就计划好了，打不过就逃，傻子才会等着敌人放大招。
　　“这个混蛋！”伊芙一口气憋着难受，心中更是郁闷。
　　上次见她还大义凛然的样子，仿佛不死不休，这会儿怎么又变成白跑跑了？
　　眼看着目标越来越远，逼不得已之下，她召唤出了使魔。
　　“佳莉琳，抓住她！”
　　一道白色透明物体从她身上飞出，速度快到极致。
　　一瞬间就抵近了白可飞。
　　她不由得震怒，怎么又是这么个玩意儿？
　　如果被她缠上，自己就会痛不欲生的。
　　但到底要怎么才能赶走这个幽灵呢？
　　正感到无计可施，泰瑞斯又发话了。
　　“小白，别回头，你的背后交给我了！”
　　“明白！”
　　她就感觉一阵金光离体，有什么东西飞了出去。
　　只见那是一个穿着铠甲的魁梧战士，手中握着两把长剑。
　　只不过只有上半身，下半身是云雾状态。
　　“好帅……”她心想，这就是小泰的战斗姿态吗？与那个暴露狂简直判若两人！
　　使魔佳莉琳也震惊了，面对这尊金色的形体，居然产生了本能的臣服。
　　一把巨剑朝着她头顶落下，看似缓慢，却完全无从闪躲。
　　那一瞬间，她感觉到了死亡。
　　但剑在离她一毫米的距离停了下来。
　　泰瑞斯叹了口气，“唉……我果然还是无法对妹子下手，快走吧。”
　　佳莉琳识趣，灰溜溜飞回了主人体内。
　　金色战士也消失不见了。
　　这一切都被白可飞尽收眼底。
　　她不由得质问，“小泰，你为什么留手？”
　　“她也是个血魔的亡魂。”
　　“但她是敌人啊，你口口声声教育我说不能手软，结果却被人家妹子给迷惑了。”
　　泰瑞斯老脸一红，解释道：“我也不过虚张声势罢了，以我现在的状态根本赢不了，能吓退她就行了。”
　　“算了，你就是没种。”
　　现在她明白这个家伙为什么那么失败了。
　　心存妇人之仁，一定放过来很多潜在的对手，这才被逼上绝路。
　　还好自己铁石心肠，不会犯这种错。
　　就让这个伊芙与她的使魔多活几天吧，有机会一定要将她绑在床上，找一百个大汉好好伺候她。
　　为了不被追上，她只得以最快速度赶路，不计成本地消耗魔力。
　　一路上也不投宿了，饿了就喝点储备血浆，累了就找棵树躺着睡。
　　终于在半个月后，她抵达了目的地。

第103章 96、开篇就卷入奇怪的剧情
　　繁华的帝国首都桑尼维尔，人口超过千万，是东大陆最发达的都市。
　　宽阔的马路，高耸的建筑，无不让人赏心悦目。
　　特别是远处的巨大金色宫殿，在众多华美建筑群中依然显得宏伟壮观。
　　川流不息的街道上，行走着形形色色的人种。
　　甚至包括一些异种族，尖耳朵的精灵，三尺高的矮人，还有沐猴而冠的绿皮鬼。
　　虽然世界各地种族分歧严重，但在强大的军国统治下，大伙依然和睦相处。
　　在街道的尽头，一名少女缓缓走来，所经之处路人无不回首。
　　雪白的长发随着步伐有节奏地起伏着，姣美的容颜彷佛金雕玉琢。
　　虽然穿着破旧，但气质中透露着孤高。
　　对面走来一个两米高的兽人，他强壮的体魄令人望而生畏，路人们纷纷回避。
　　但少女浑然不在意，完全不改变行进轨迹。
　　兽人好斗的情绪被激发，一个小娘们，居然敢目中无人？
　　不对，她连眼睛都没有睁开，简直傲慢到了极点！
　　好吧，就给你点教训尝尝！
　　想到于此，他将重心前移，做好了冲撞准备。
　　只听“嘭”的一声巨响，两人就这样迎面撞上了。
　　兽人四脚朝天，直挺挺躺在地上，地面也因他的体重而深深陷下。
　　怎么可能？
　　他心中无比诧异，自己好像撞上了一堵墙，竟然撼不动对方分毫！
　　少女似乎浑然未觉，继续踩着兽人的身子走过，还在他脸上留下了一个脚印。
　　“畜生！”兽人大怒，如果被踩脸还不吭声，那还算是男人吗？
　　正想起身好好教训一下这个小妞时，却看到了令他终生难忘的一幕。
　　只见少女回过头，向他投以阴冷的目光，鲜红的血眸犹如地狱使者，仅仅一眼就令人凉透心扉。
　　本来激动的情绪一下子平复，他吓得牙关在颤抖，双腿一软，再次坐到。
　　天哪，居然……居然是魔族！
　　别人也许不认识，但他却见过红眼睛的魔族，这个少女的气息与那些恶魔太像了！
　　魔族好杀戮，并喜欢吞噬一切物种，包括自己的同类。
　　就算是个小女孩也绝对不能小觑，说不定她有什么大背景。
　　等人走远后，兽人立刻奔向附近的警备所，打算举报刚才发生的事。
　　值班的警备队员是一个身材纤瘦的少年，穿着制服，相貌俊美。
　　“这位先生，发生什么事了？”
　　“同志，大事不好了，魔族打人了！”
　　兽人将刚才的情况添油加醋说了一遍。
　　“你误会了，这不是魔族呢。”少年笑盈盈道，“她是皇家骑士团的新成员，外号浪花骑士，我为她的无礼感到抱歉。”
　　“是吗？”兽人一听瞬间没了脾气。
　　虽然魔族很可怕，但骑士团更得罪不起啊。
　　“那先生，您还要立案吗？”
　　“不……不用了。”
　　他匆匆忙忙走了。
　　少年淡淡一笑，刚才的情况他当然都看到了。
　　心想，这难道就是山贼说的那个什么白发魔女？
　　冒充精英骑士，她到底有什么目的呢？
　　…………
　　白可飞终于来到了帝都，这里的景物让人眼花缭乱。
　　为了不被干扰思绪，她干脆闭着眼睛走路，想用气息来感受人群，却不小心撞到了什么。
　　她回头想要道歉的，却看到了一个可怕的兽人，正恶狠狠瞪着她，吓得她赶紧跑。
　　看来自己修行还是不够啊，还是老老实实看路吧。
　　接着，她便开始打听克雷沃所在。
　　这里商铺不少，她便挨家挨户去询问。
　　但现实无比残酷，大城市的人都很势利，什么都要收情报费用。
　　她把大多数财物都留给了西蒙，身上没几个钱了，因此不想浪费。
　　但这样一来就四处碰壁，遭到驱逐。
　　其实也不是别人不肯说，实在是这个话题太敏感，大伙都有所忌惮，不想惹火烧身。
　　正感觉百无聊赖时，一名青年汉子来到她面前。
　　“这位小姐，有兴趣报名我们剑技师公会吗？”
　　汉子长得一般，剃着平头，一脸憨相。
　　白可飞喜欢戴有色眼镜看人，用最恶毒的想法去揣测别人。
　　越是这种憨憨，心眼越坏，看她的眼神闪躲，显然没按好心。
　　于是故意问道：“加入了有什么好处吗？”
　　“这个……”汉子有些答不上来，“同好会吗，大家交流一下技艺。”
　　“谢谢，不用了。”
　　不管是真是假，她现在没空去加入什么公会。
　　汉子脸色有些失望，正打算离开，却又被叫住了。
　　“等等，我想打听个事儿。”她抱着死马当活马医的心思问道，“知道克雷沃住哪儿吗？”
　　“什么？”他一听脸色都变了，“皇家骑士团团长吗？你确定要找他？”
　　“是啊，怎么了？”她感觉对方的反应不太正常。
　　“跟我来，这里不方便说话，我带你去个地方。”
　　汉子二话不说，在前面带路。
　　白可飞感觉他神秘兮兮的，有些犹豫。
　　尽管非常可疑，但总比自己大海捞针好，大不了打一架。
　　他们来到一家金碧辉煌的门面前，还有霓虹灯衬托，看起来不像很正经的地方。
　　只见牌匾上写着：“剑技师公会”。
　　“具体的你进去问吧。”
　　她心想，这该不会是皮包公司吧？
　　这种情况她见多了，诱骗少女去做一些奇怪的事，进去了就别想出来了。
　　汉子说着，“我还有任务，就不陪你了。”
　　刚想离开，就被一把抓了回来。
　　一把锈迹斑斑的剑已经抵在了他脖子上。
　　“喂，小姐……你这是干什么？”
　　“你是不是搞错了对象？这种手段还想骗我？”
　　“我……我没骗你啊，我真的有任务在身。”
　　“不是说这个，其实这里是妓院吧？”
　　“妓……妓院？”男子摸不着头脑，“妓院里是不是得有好多姑娘？”
　　“是啊，要不然呢？”
　　“可我们这里就一个姑娘啊。”
　　“那更过分！”
　　她感觉脑子要被他搞混了，“别废话，你走在前面，敢耍花样就杀了你！”
　　汉子无奈，只能推门而入。
　　就在这时，白可飞感觉自己被十几道犀利的目光给锁定。
　　她吓得顿时噤声。
　　天哪，好强烈的杀气！
　　只见在场的全是肌肉壮汉，有些人还赤条条的，展示着纹身。
　　果然这里不是妓院，而是黑帮！

第104章 97、加入了奇怪的组织
　　“怎么了？”一看到这个阵势，一名中年男子劈问道，“来踢馆的？”
　　说完这话，他身后一群人的表情都变了，人人握紧武器。
　　白可飞放开了汉子，直面那么多人，感受着他们的气息。
　　好多高手，绝不是山贼团那样的乌合之众。
　　见她不说话，中年男子笑了，“原来是来要饭的。”
　　听这么一说，在场的人都松了口气。
　　是啊，这么一个小姑娘，穿着破破烂烂，肯定是来要饭的。
　　“拿去吧。”中年人从口袋里掏出几枚硬币。
　　“我才不是要饭的！”白可飞感觉到了冒犯，“听说这里能打听消息？”
　　“哦？你要打听什么？”
　　“我要打听一个人，他叫克雷沃。”
　　“嗯？”听此一说，在场所有人都不安分了，几乎同时起立，警惕地望着她。
　　与此同时，大门也被关了起来，两名大汉守在了门口，防止她逃跑。
　　白可飞顿时警惕起来，莫非他们是同党？
　　但表面上故意装作害怕的样子，以降低对方戒心。
　　“你们……你们想要干嘛？”
　　中年男子心平气和道：“小姑娘，他是你的朋友还是敌人？”
　　她想也不想，回答：“当然是敌人！”
　　“那你进来说话。”中年男子又朝身后挥了挥手，“大家都坐吧，没事了。”
　　她犹豫了一下，还是跟着他走了。
　　总之龙潭虎穴，她也只得硬着头皮闯。 
　　进门是个客厅，放着几张沙发，那些大汉三三两两坐在一起交头接耳。
　　她走过之处，都会聚焦各种目光。
　　有挑衅、有暧昧、也有很下流的。
　　但有一个男子对她不屑一顾。
　　那是一个穿着东方侠士风格的青年。
　　相貌飘逸俊朗，就是衣服有点破。
　　视线永远是45度仰望天空，充满了忧郁，让人感觉是个有故事的人。
　　白可飞有些不爽他的态度，因为漠视是最大的侮辱，难道他不喜欢可爱的女孩子吗？
　　中年男子带着她来到二楼，这是一间古色古香的办公室。
　　各种古董字画，挺奢华的感觉，难道这个什么工会很赚钱？
　　中年男子穿着体面，留着短虚，看起来像个绅士。
　　“你好，请随便坐。”男子倒了杯果汁给她，然后坐在了她的对面。
　　白可飞可不敢乱喝陌生人的东西，否则又会发生奇怪的剧情。
　　“我叫约瑟夫，是剑技师公会的会长，小姑娘怎么称呼？”
　　“我叫白可依。”
　　她不知道对方为何要套近乎，自己只想问个人的下落而已，知道就说，不知道的话别耽误时间。
　　“奇怪的名字，你不是本地人吧，是从哪来的？”
　　“我来自边境的萨拉克镇。”
　　“萨拉克镇！”他惊讶极了，“据说几个月前，帝国在那里进行什么试验，结果失败了，被炸为平地！”
　　“是啊，大家都死啦。”白可飞装作很悲伤的样子，“我运气好，正在外面打猎，所以没被波及。”
　　“原来是这样的。”约瑟夫点了点头，“真是谢天谢地呢，你一路过来也挺不容易。”
　　这时他才注意到她手上的剑。
　　“梅轩剑！”作为剑技师公会会长，他的眼光还是十分敏锐的，“能让我看看你的剑吗?”
　　“行啊。”白可飞递过手中的剑。
　　由于剑鞘在逃亡过程中遗失了，她用布条层层包裹着，看起来又土又破。
　　约瑟夫拔出剑后，不禁连连点头，果然是把好剑。
　　但接着又不住摇头，这把剑的主人也忒不爱惜了吧？
　　浓重的血腥扑鼻而来，上面的锈迹斑斑点点，剑刃已经成了锯齿状，完全失去锋芒。
　　哎，那么好的一把剑，居然成了这幅惨状，可以说用完从来不清洗也不保养。
　　约瑟夫仿佛听到了它的哭泣。
　　白可飞急不可耐道：“大叔，你知道克雷沃的下落吗?”
　　“他应该在皇宫。”约瑟夫回答道，“京官每天白天都得在宫殿里办公，七点以后才能回家。”
　　接着他又问道，“你和他到底有什么仇？”
　　“他抓走了我一个好朋友，我得想办法救她。”
　　“他武艺高强，手下高手众多，想从他手里救人谈何容易？”
　　“这个……我会想办法的。”白可飞也不想和他多聊细节。
　　约瑟夫则开启了说教模式，“好吧，我来和你谈点现实的问题。这里可是大城市，你人生地不熟，打算靠什么生活？”
　　关于这点，白可飞已经体会到了人情冷暖，所有人只看重钱。
　　“大不了，我先找份工作，再慢慢想办法呗。”
　　“哼，你才几岁？城市户口有吗？学历文凭有吗?现在就业竞争那么激烈，就算扫马路也要学府毕业，你读过书没？”
　　一席话，说得她哑口无言，原来不管跑到哪里，大城市都是一样的卷。
　　见她迷茫了，约瑟夫露出得意的微笑，“小妹妹，看你孤苦无依，叔就当做善事吧，给你指条明路。”
　　“你说说看。”白可飞倒不怕他使什么坏，一路过来她坏人见得多了。
　　“不如你加入我们剑技师公会吧。”约瑟夫终于抛出了橄榄枝。
　　她并没表态，而是询问道：“你们公会是干吗的？”
　　“我们也就是一个爱好者协会。当年剑帝阁下为了普及剑术，创办了我们这个公会。后来听说研究所爆炸，他也失去了踪影，于是我就成了这里的负责人。”
　　白可飞很震惊，他们的后台居然是布雷德利，果然来头不小。
　　“那像我这样的初学者也能加入吗？”
　　“当然可以了。”
　　“是不是要收取入会费？”
　　“哈哈哈，不用。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，不过呢，入会需要进行测评，合格者才有资格成为会员。”
　　“那就测呗。”她心想，测评什么的也不会少块肉。
　　“有些事，还是得和你说清楚才行。”约瑟夫介绍道，“会员提供食宿，但也不是白养你的，你需要完成公会任务，并且赚取积分来兑换相应的物资。”
　　果然，这个世上没有免费的午餐，白可飞完全可以理解。
　　“能具体说说怎么赚积分吗？”
　　“嗯……比如打听情报、跟踪特定目标，甚至是暗杀之类的，总之风险和收益是成正比的。”
　　这下白可飞懂了，敢情这个公会是个地下党派？
　　平时装作什么爱好者协会，其实在做着反帝国的勾当？
　　那他们背后必有金主，难怪这里如此豪华。
　　约瑟夫说道：“其实我不该对你说那么多，始终你还不是内部会员。我也不为难你，好好考虑一下吧。”
　　白可飞清了清嗓子，回答道：“这些对我来说都是小菜一碟，我就接受你们的考验。”
　　无论如何，先要有个安身之处，靠山也是必不可少的，这就是所谓的相互利用。
　　“太好了，就知道你不会拒绝。”约瑟夫兴高采烈道，“那我们走把，去道场进行试练。”

第105章 98、轮番欺负女孩子
　　当听说有新人要进行剑术考核的时候，公会内所有成员都集中在了训练道场。
　　这里很宽阔，足有数百平米，木质打蜡地板非常明亮，踩上去滋滋有声。
　　道场很干净，入场都要脱鞋。
　　管理员是个留着长须的老人，他见白可飞那么脏，立刻禁止她入内，要求她沐浴更衣。
　　对此约瑟夫也没办法，只得等她忙完回来。
　　这里的设施倒挺齐全，还有专门为女会员建造的单人浴室，只是她从头到尾没见到一个女人。
　　浴室内到处都是反射效果良好的镜子，将她的侗体给照得一清二楚。
　　她明显感觉自己长高了，身材比例也愈发完美。
　　胸虽然不大，但好歹实现了从无到有的突破。
　　身材也呈现出了S型的趋势，自己看的都垂涎欲滴。
　　只不过下面依然还是光滑的小白喵。
　　就如同婴儿般粉粉嫩嫩的。
　　是因为年龄还小吗？
　　一直以来，这里她都不太敢观察的。
　　因为这是伤心之地。
　　但现在再不接受自己是女儿身这个事实的话，以后会很麻烦吧？
　　好吧，我是女人，我是女人，我是女人……
　　她一次次暗示着自己，并坚持认真仔细清洗身上每个角落。
　　触碰那些敏感的部位，体会女人的真实感受。
　　她心里清楚，自己的人生路还很长，从今往后以一个女人的心思活下去很重要。
　　至于喜好方面……虽然不想承认，但她更喜欢看男人这是不争的事实。
　　而对妹子已经变成了一种美好的向往，并不是需求。
　　沐浴完毕后，她开始为难了。
　　自己方便活动的衣服就这一套，剩下的都是好看的裙子。
　　为了应对试炼，她选择的是比较有韧性的针织连衣裙。
　　之所以选一条长裙，就是为了防走光。
　　再配合上一条白色连裤袜，自己可谓全副武装。
　　作为曾经的男人，她最了解男人了，一定希望看到些意外场景。
　　那只能说声抱歉了，姐可不是来发福利的。
　　穿戴好后进入会场，这次管理员老头没有再拦她，而是眯起眼睛点了点头。
　　她也完全没有想到，自己的到来会引来全场惊叹。
　　一改刚来时的破烂风格，现在的她浑然一个贵族小姐！
　　红色眼眸波光流转，粉色的嘴唇娇嫩欲滴，一头湿漉漉的白色长发扎成马尾，犹如雨后海棠。
　　配上紧身连衣裙，性感中带着娇俏。
　　“这是哪家的小姐？”大伙都在疑惑，“裙子那么长，试练真的没关系吗?”
　　“不错不错。”约瑟夫也连连点头，“果然是人靠衣装马靠鞍，这么漂亮的女孩完全不用依靠我们，攒钱的地方多得是。”
　　但这话他是不会说出来的。
　　白可飞虽然不喜欢别人歪歪她，但能得到万千宠爱也是很得意的。
　　女人的虚荣心就是如此奇妙。
　　“我来说明一下规则。”约瑟夫讲解道，“接下来我会派五位大师来对你进行试练，他们擅长不同武器，得到三人以上的认可，你就可以成为编内会员。”
　　“怎样才算是被认可？”
　　“这个我可不好说，每位大师标准不同，总之你好好表现就行。”
　　“我明白啦。”白可飞握紧拳头，“总而言之，只要打败大师就行了吧?”
　　“哈哈哈哈……”
　　在场所有人都笑翻了，一个娇滴滴的大小姐，居然敢说出这种话来?
　　“如果你有这个能耐的话，我不阻止你，但我要提醒的是，你接下去是五连战，一开始就拼尽全力的话，你能走到哪一步呢?”
　　“这么惨的吗？你不会故意刁难我吧？”
　　“每个人都是这么走过来的，你也不能破例啊，白小姐。”
　　接着，约瑟夫又指着身后的武器架道，“这里有五把不同型号的剑，每次挑战你只能选一件，使用后就不可再次使用了。请谨慎考虑，好了，还有什么疑问吗？”
　　“就这么着吧。”
　　白可飞已经开摆了，感觉绿皮鬼都比他们讲武德。
　　“准备好了吗？那么就开始试练吧。”约瑟夫对身后的男子说道，“萧风，第一局你上吧。”
　　随着他身子的挪动，一名俊美青年男子展现在大家面前。
　　青衫麻衣，长发垂柳，显得异样古朴。
　　男子从刚才开始就一言不发，大家的注意力都集中在这名少女身上的时候，他则在闭目养神。
　　此时听说自己要上场，他便睁开了明亮的双目。
　　目光如剑，凌厉万分。
　　白可飞感到了压力，就是这个家伙，从一开始就对她完全无视。
　　她讨厌这种高冷的男人，因为最大的侮辱就是漠视，践踏作为女性的骄傲。
　　这些也就罢了，真正让她感到不安的是，对方藏匿气息的本事。
　　自己在踏进这个道场的时候，就感受过在场每一个人的气场。
　　强烈的战斗直觉会告诉她孰强孰弱，应该小心抵防谁。
　　但这个男人却被她给忽视了，也就是说，他可以做到与环境完美融合。
　　并且这个男人与布雷德利的气息很相似！
　　“在下萧风，望姑娘不吝赐教。”
　　无论是语气还是打扮，都充满古典风格。
　　“来战吧。”
　　白可飞也被激起了斗志，仿佛再次回到了实验竞技场上，与那个仇敌互相对峙的场景。
　　“善！”萧风说完，就拔出了佩剑。
　　这是一把仅两尺长的短剑，但剑刃较宽。
　　果然没错，武器风格也与剑帝一模一样。
　　他持剑缓缓走到场中央，站得如一棵青松，丝纹不动。
　　白可飞不禁有些紧张，始终与剑帝一战，是她人生中最凶险的事。
　　虽然侥幸没死，但这阴影已经深深烙在她的心中。
　　想到于此，她毫不犹豫，冲到武器架前，选择了一把自己最擅长的斩剑。
　　虽然同为斩剑，但不同型号的外形完全不一样。
　　她使用的梅轩剑仅长90厘米，而武器架上的那把斩剑却长达130多厘米，几乎与她差不多高。
　　一上手就用了自己最熟悉的斩剑，她下决心全力以赴了！
　　“有意思。”约瑟夫进入了看戏模式。
　　八年前，他在野外捡到一个伤痕累累的少年，他有着黑发黑瞳，一看就知道是从东琉地区来的。
　　在帝国，种族歧视很严重，如果不是他发善心收留了少年，那他肯定活不下去。
　　但没想到，这个少年的悟性极高，从小对剑术的执着令人刮目相看。
　　不过对萧风影响最深的还是剑帝布雷德利。
　　三年前，他们相遇了，并进行了一场试练。
　　毫无疑问，剑帝为萧风打开了一扇门，也给他指明了修炼的方向。
　　因此萧风怎么也不敢相信，如此强大的剑客怎么可能死于意外事故？肯定有人从中作梗。
　　他一定要查明事情真相，为恩师报仇。
　　而眼前这个少女，显然与恩师的死有关，因此自己绝不会留手。

第106章 99、遭遇猥琐男
　　场中央，两人剑拔弩张。
　　白可飞双手持剑，心中充满期待。
　　经过数个月地狱般的生存考验，她的实力已是今非昔比。
　　但到底强了多少，她不知道。
　　泰瑞斯一直在打酱油，没人对她进行过考核。
　　而野外的遭遇战更依赖临场发挥，并不完全体现硬实力。
　　因此，她将这次测评当成自己实力的检验。
　　此刻见对方怡然而立，不敢贸然进攻。
　　另一边，萧风也感觉压力甚大。
　　别看对方是个娇滴滴的姑娘，从她的眼神与步伐可以看出，是个久经沙场的老将。
　　因此，他也在等待机会。
　　两人都十分谨慎，开始迈着步伐围着场地兜圈。
　　眼看局势陷入僵局，观众们越发焦急，他们绕啊绕的，到底要绕到什么时候去呀？
　　就在这时，意外突生！
　　白可飞太过专注，以至于忘了自己正穿着长裙。
　　一不留神，一脚踩在了裙子下摆，一个踉跄往前栽去。
　　萧风见机不可失，当即一剑斩来。
　　现在他们用的都是真刀真剑，稍有散失就会要人命。
　　而且他并没留手，是抱有杀心的。
　　面对危险，白可飞根本来不及考虑，立刻压低重心，任由身子倒下。
　　只听“嘭”的一声巨响，她脸部着地，摔了个稀里哗啦。
　　而萧风的斩击从她裙下摆擦边而过，险之又险没有命中。
　　这下摔得干脆利落，所有人都在赞叹她的运气，居然歪打正着躲过攻击。
　　只有萧风自己清楚，这是唯一可以化解他进攻的办法，连他都始料未及。
　　接下来的状况就是，白可飞趴在地上老半天不起来。
　　萧风见状也不好意思追击了，而是警惕地防备着，生怕她暴起伤人。
　　“喂，没事吧。”约瑟夫关切地问道。
　　他正想上前，却见她滋溜一下站起，然后退出十多米。
　　只见她捂着鼻子，这下摔得可不轻。
　　该死的家伙，居然让我破相了！
　　可更神奇的是，所有观众都瞪大眼，嘴都成了“O”型。
　　“不好！”这时她才注意到，自己的裙子破了。
　　方才那道斩击蹭过自己的腰际，将裙子切开半截。
　　现在她一站起，裙子就耷拉下来，露出了里面的裹着白丝的大腿，以及性感的三角地带。
　　尽管穿着裤袜，但这样还是很丢人的。
　　她羞得连忙将坏了的裙摆提起，并缩进腰带里。
　　本来的长裙一下变成了中裙，露出下半截的小腿与膝盖。
　　虽然裹着薄薄的丝袜，但却让人感觉更有诱惑力了。
　　“哦～这样也不错。”约瑟夫赞美了一句。
　　身后那些汉子也连连点头，一齐对萧风伸出了大拇指，“好剑法！”
　　“腿很美啊，小妞！”有人还吹响了戏谑的口哨。
　　“是啊是啊，用你的小脚拼命践踏我吧，哈哈！”
　　白可飞又羞又恼，更可恶的是，这个不男不女的混蛋依然无视她。
　　看她的眼神只有敌意，没有丝毫亵渎！
　　这比让别人眼睛吃冰激凌更难以容忍！
　　“不可饶恕！”
　　她气得控制不住魔人的力量了，丝丝缕缕的次元之力在身上游走。
　　雪白的长发受到刺激开始变得微微发光。
　　朱红的双眸也像燃烧的太阳一般变得耀眼。
　　正在言语骚扰的汉子们立刻住口，强大的威压令他们喘不过气。
　　“甚强！”萧风感受到了危机，连忙摆起架势，准备应对对方的反击。
　　“接招吧，猥琐男。”白可飞是如此评价对手的，“老是墨迹，还乘人之危，最瞧不起你这种男人！”
　　“你……”萧风被气得无言以对。
　　他向来谨慎小心，没有十足把握不会出手，有损优雅也不会出手。
　　可这些引以为傲的优点，却被对方两个字给简单概括了。
　　猥琐？
　　他气得牙关在发抖，身上隐隐冒出黑色气息。
　　好吧，就让你看看什么叫真正的猥琐！
　　看到少女身上笼罩着的白色光芒，约瑟夫不由眉头微皱。
　　开始他就怀疑了，一个普通人类女孩怎么可能闯过黑暗森林？
　　看来她的确来路不凡呐，如果没猜错，她可能是个魔族！
　　他微不可察地笑了笑，打算好好观察一下这个女孩。
　　魔焰附体的白可飞，速度爆发到极致。
　　众人只觉一道白色电光划过，一瞬间绕到对手背后。
　　“好快！”萧风大吃一惊，但他的反应也不慢，一个加速拉开距离，身子几乎凭空消失。
　　白可飞一剑落空，不由得震惊。
　　这到底是什么招式？为什么让人感受到了死亡的气息？
　　这时她想起了一个人，那就是童谣。
　　她在斩杀魔人达普拉的时候，也释放出过类似的气息。
　　一个普通人类，怎么可能散发死气？
　　难道他也受到了某种污染或诅咒？
　　“小心，他是黯魂者！”
　　脑海中的提示音再次出现。
　　原来，泰瑞斯一直在关注战局。
　　没时间去询问了，紧接着萧风浑身黑气四溢，回首就是一道纯黑的弧形剑气飞来。
　　黯魂者的绝杀，灭魂斩！
　　白可飞也毫不示弱，将身上溢出的魔力整合在一起，奋力挥向目标。
　　裂空斩！
　　两股强大的能量发生碰撞，顿时炸了开来。
　　巨大的冲击将道场的窗户都震碎了，修为较差的人纷纷摔倒。
　　但死气却拼不过魔力，被撞散后继续作用在了萧风身上。
　　他闷一吭声就坐倒在地，嘴角挂起一丝血迹。
　　魔焰对他效果非常好，以至于在快速燃烧。
　　白可飞见状忙跑上前，将他身上的魔力残留都吸走了。
　　“居然能释放死气，你是黯魂者吗？”
　　她并不知道什么是黯魂者，但这个逼要先装起来。
　　萧风没有回应，显然这不是什么好的回忆，因为黯魂者的身份除了带来不幸，什么都没有。
　　父母的遗弃，国人的不容，导致他四处流浪，走到哪里都受到驱逐，几度生命垂危。
　　“是在下输了。”他无心再战，丢下这句话就退场了。
　　在场的人都楞了很久，约瑟夫第一个反应过来，立刻走上前宣布道：“第一轮，白可依小姐胜出！”
　　这时大家才禁不住拍掌叫好。
　　本来被极不看好的一个少女，居然一跃击败黑马萧风，还赢得那么突然，这到底是实力还是意外？
　　约瑟夫正准备安排第二场试练的时候，意外突生。
　　“你们怎么搞的的！”一名白须飘飘的老者冲了进来，怒不可遏，“你们看看，地上，墙上，都是怎么回事？”
　　他指着那些被能量波及到的灼痕，“谁这么没有公德心，啊？”
　　“是她！”大家异口同声指着白可飞。
　　她顿时无以辩驳，忍不住问候在场每一个人。

第107章 100、欺负老实人非我意
　　老者气得吹胡子瞪眼，“给我滚！这个道场不许使用了！”
　　白可飞好委屈，虽然对道场的破坏她也有份，但萧风也有责任，为什么全责怪我呢。
　　这群可恶的家伙，不但以多欺少，还互相打掩护。
　　她决定了，自己也得卑鄙起来，以牙还牙。
　　无奈之下，大伙换了场地，来到了室外的花园。
　　这里地方比道场小了不少，中央有个池子，里面养着满了金鱼。
　　路上，白可飞与泰瑞斯进行了对话。
　　“小泰，到底什么是黯魂者？”
　　“是被冥神给诅咒的人，如果压制不住这股力量就会被恶魔吞噬灵魂，变成冥神的傀儡。但反过来却可以使用冥力战斗。”
　　“这么可怕吗？我会不会被诅咒？”
　　“当然了，但光凭黯魂者诅咒不了你，不要去冥魂弥留的战场就行。”
　　不知怎么的，她对那个萧风感到了一丝怜悯，就好像癌症患者一般，一旦压制不住癌细胞扩散就会死。
　　可惜自己不是救世主，不可能拯救他。
　　约瑟夫宣布道：“那我们接着开始第二场试练吧，大家注意文明比赛，点到为止，不要破坏场地。”
　　随后他考虑了一下，对人群中的一名精瘦汉子说，“憨斯，接下来你上吧。”
　　“啊，我？”汉子不敢相信地指着自己。
　　“没错，就是你。”
　　“等一下。”另一名中年男子发话道，“约瑟夫，你怎么指派憨斯？”
　　“因为他擅长使用斩剑。”
　　“但比他更擅长的人有很多。”中年人挥了挥手中银光闪闪的斩剑，言下之意自已也是其中一个。
　　“呵呵，别误会，米切尔大师，试练不是比赛，未必要派强者出马。我看这个小姑娘刚才大战一场，现在一定很累了，想让她轻松一点。”
　　“原来如此。”米切尔嘴上虽这么说，但心中却很是不爽。
　　他也明白会长的用心，自己虽然是公会元老，但实力已经被萧风等人给后来居上。
　　既然这个女孩是连萧风都可以打败的强人，那自己上的话胜率渺茫。
　　为了保全他颜面，约瑟夫这样做完全正确。
　　但不知怎么的，心里总感觉憋得慌。
　　其实他只猜对一半。
　　约瑟夫之所以不让米切尔出马，是因为低调的憨斯早就超过了他的实力，这次就是给他证明自己的机会。
　　“憨斯，你要好好表现，莫辜负会长的期望！”米切尔勉励道。
　　“嗯，我一定尽力！”憨斯当然明白会长的用意，心中充满鼓舞。
　　白可飞见对手是个矮小的汉子，长像其貌不扬，看她的眼神躲躲闪闪，好像很不自在。
　　“嗨，原来是你。”她突然想起，就是他将自己拉到了这里来的。
　　“你……你好！”憨斯见她笑得那么甜，脸红成了苹果。
　　“我叫白可依。”她自我介绍道，“抱歉我之前对你不敬，不知你的名字能否示下呢。”
　　“憨……憨斯-伯莱温特斯！”他感觉受宠若惊，居然有女孩主动告诉他名字，这可是有生以来第一次！
　　没错，他长得不帅，性格内向，更不敢主动搭讪女孩，所以今年都二十七岁了，依然还保留着初恋。
　　但今天不一样，居然有那么可爱的女孩来与他说话，接着还要与他比剑。
　　他可从来没和女孩打过，更不可能碰过女孩的身子，连衣角都没有过！
　　看着这个女孩穿着那么漂亮，是不是有机会可以身体接触呢？
　　一想到这里，他就感觉鼻子充血，握在手上的剑也开始颤抖了。
　　“双方都准备好了吗？那试练开始吧!”约瑟夫大声宣布。
　　憨斯不敢进攻，他觉得攻击女孩这是很没礼貌的事。
　　何况还是那么温柔可爱且善解人意的女孩。
　　两人正准备动手，可憨斯却发现她是赤手空拳的，居然没有武器？
　　“等一下！”他连忙叫停。
　　“怎么了？”白可飞不解地问道。
　　“你怎么不用剑？”。
　　“我只会用斩剑啊。但规定一种武器只能使用一次，我只好空手了。”
　　“是吗？”憨斯考虑了一会，说道，“那好吧，我也不用剑了。”
　　作为一名剑客，怎么可以拿剑对着手无寸铁的少女呢？他下不了手。
　　“没关系，你可以用剑。”白可飞无奈道，“你看我，已经精疲力竭啦，肯定打不过你，所以用不用剑无所谓。”
　　然后又叹道，“哎，加个公会还要被刁难，这对我一个女孩子来说太难啦，但我一个人又无法在外生存。所以说啊，这个世道活着太辛苦了。”
　　作为纯真青年，憨斯顿时就被感动了.
　　他走上前，情不自禁就握起了她的双手，激动道：“不是，你不会一个人的！只要你愿意，我会尽全力帮你！你要有自信，坚强地活下去！”
　　“谢谢。”白可飞报以温婉一笑，“你真是个好人。”
　　憨斯感觉自己背后百花盛开，有生以来第一次，他能与女孩交心，还能碰触她的小手。
　　这种感觉太美妙了，难道这就是……初恋？
　　“喂喂喂。”约瑟夫提醒道，“两位，比赛时请不要聊天，注意形象。”
　　这时，憨斯才省悟过来，一看自己居然牵着对方的手，羞得连忙放开。
　　“真……真是失礼了，有冒犯之处还请多多包含！”
　　啊~女孩的手好滑好细嫩！他决定今后不洗手了。
　　他将剑交给了裁判，抗议道：“这样对待女孩子，还侠义精神，我呸！”
　　约瑟夫劝道：“憨斯，别这样，给我点面子。”
　　“现在知道要面子了？好好反省一下，自己的行为对吗？”
　　“行行，那你们就这么比过吧。”
　　白可飞朝憨斯招了招手，“你过来，我有话说。”
　　“嗯！”憨斯仍沉浸在幸福中，当然言听计从。
　　谁知刚刚靠近，突然一记重拳冷不丁猛击在他腹部。
　　“呜哇……”剧烈的疼痛令憨斯头脑清醒，他只觉胃在翻滚，差点没将早饭给吐出来。
　　此时白可飞的表情全变了，一脸的阴冷和不屑。
　　哼，老娘的手是你摸的吗，这是对你的惩罚！
　　“啊哒！”紧接着，她又是一记回旋腿踢在对方脸上，将他直直击飞出去，跌落在池塘中。
　　只见憨斯在不断扑腾，很快就没了动静。
　　“救人，他不会游泳！”约瑟夫一声令下，大伙马上冲到池塘边将憨斯打捞上来。
　　他已经喝饱了水，昏迷不醒，还有条鱼从他嘴里跳出来。
　　但就算这样，脸上依然保持着幸福的微笑。
　　被女孩子打，好舒服啊……

第108章 101、贵族也羞辱给你看
　　“小恶魔！”
　　这是所有人对白可飞的新评价，居然利用人性弱点来取胜，这种做法太卑鄙了！
　　“你可以往拳法方向发展试试。”约瑟夫也嘲笑道，“光练剑法真是屈才。”
　　“那这局算我过了吗？”白可飞问道。
　　“算！”约瑟夫能说什么呢？
　　安排憨斯这么一个单纯汉出战是他的决策失误。
　　但下面的人不服了，纷纷表示这局不算。
　　“智慧也是实力的一部分，”约瑟夫圆场道，“空有一身本领却遭人暗算的事还少吗？剑客不同于格斗家，不是纯靠蛮力解决问题的。”
　　从他的话可以听出，剑客与格斗家很不对付。
　　“这都可以？”这话显然不能服众，“这种做法太可耻了，简直侮辱剑道！”
　　“就是，我绝不承认这种较量！”
　　“停！”约瑟夫大喝了一声，将全场震慑。
　　大伙都安静下来，就算是最冥顽不灵的老会员也不敢再作声。
　　他恢复了温柔的口气，辩解道：“同样面对女孩子，萧风就可心如磐石，憨斯为何就把持不住？错的到底是谁，大家还不明白吗？”
　　此话一出，全场哑口无言。
　　约瑟夫继续说道：“我想告诉大家的是，修剑者勿忘修心。大家都喜欢女人，这没什么错，但得分清场合。”
　　最后，又语重心长道：“我想通过这件事之后，憨斯也可以成长坚强起来。”
　　大伙听后纷纷点头，果然不愧为会长，以理服人，让大伙挑不出一丝毛病。
　　“没意见的话，我们就继续试练。”约瑟夫宣布道，“这次我想请光剑大师贝西斯侯爵出马。”
　　“哇！”大伙皆发出惊叹，因为即将出场的可是明星级人物。
　　“终于轮到我了吗？”一名身着华贵燕尾服，头发光亮整齐的青年走出队列。
　　“贝爷，居然是贝爷！”底下的大老爷们均两眼放光。
　　没错，这正是公会的金主，大老板！大伙都忍不住想要跪下来舔他的皮靴。
　　“你好啊，白小姐是吗？”贝西斯微微欠身，行了个皇室礼，“你真是美丽大方，令我倾慕。”
　　“嗯。”白可飞冷冷应了一声，因为对方看起来像个纨绔。
　　作为一名**丝，她讨厌这种人，反倒是之前那个憨斯让她倍感亲切。
　　贝西斯很好奇，怎么对方反应那么平淡？
　　难道是自己魅力不够？还是她太羞涩了？
　　于是，他亮出了自己的身份，“在下贝西斯-海因里希，来自帝国皇室。”
　　“哦。”她依然很无所谓的样子。
　　他突然感觉有些火大。
　　喂，别搞错啊，自己可是皇室子弟，是高富帅，怎么会有女人见了那么不上心？
　　白可飞当然不屑。
　　长得帅又如何，姐姐可是见过世面的！
　　在她心目中，这种公子哥根本排不上号。
　　“快亮剑打过。”她催促道。
　　“白小姐依然不选择武器吗？”贝西斯见对方两手空空的，以为她要故伎重演。
　　“那你的武器呢？”
　　同样的，他现在也空手上阵。
　　“这个便是。”只见他从口袋了掏出一根奇怪的金属棒，上面斑斑点点的，有点像那个啥。
　　白可飞感觉一阵莫名的羞涩，将头轻轻扭过，“原来阁下还有这种癖好。”
　　“喂，别胡思乱想！”贝西斯连忙辩解道，“这把是训练用低功率光剑！”
　　“光剑？”她第一次听说这种武器，脑海中出现了绝地武士对砍的场面。
　　“没见过吧？”他露出轻蔑的目光。
　　不过想想也对，一个来自外地的乡巴佬，怎么会见过皇室专用兵器呢？这可是身份的象征。
　　“那你好好看仔细了!”他说罢，手腕一抖，只见金属杆的端头开始集束成光。
　　起初还有点波动，过了一会儿就稳定下来，变成了一把剑的形状。
　　“原来这就是光剑。”白可飞觉得也没什么新奇的，反而有些老套。
　　“没错，光剑可是剑中的贵族。”贝西斯讲解道，“它由能量形成，因此重量很轻，可以达到更快的速度，而且威力也不弱。”
　　“好吧，我也来。”
　　白可飞也去武器架上寻找光剑，果然看到一把与对方手里差不多的金属棒。
　　她忙拿了起来，可摇晃了半天没见有什么反应。
　　“哈哈哈……”贝西斯大笑起来，“尊敬的小姐，你有没有受过专业的光剑使用训练？”
　　白可飞连连摇头。
　　“那就不用勉强了。我说了，光剑是皇室御用的武器，必须得经受专业训练，否则无法激活。”
　　她越发感觉不爽，这个纨绔子弟的态度也太恶劣了。
　　“好了，重新选择武器吧。”约瑟夫发话道，“这次是因为你无法使用光剑才给你再次选择武器的机会，但下不为例。”
　　白可飞看了看武器架，上面还有一把短剑，一把长剑与一把斩马剑。
　　又思考了一番，然后摇头道：“我认输了。”
　　“什么？”贝西斯以为自己听错了，“你要认输？”
　　“是的。”她都不愿多回答一个字。
　　“这是为什么？”他十分不解，“打都没打过，为什么要认输？”
　　“不为什么，太无聊了。”
　　“你……”贝西斯气得说不出话来，“你这算什么意思？侮辱我吗？你要搞清楚，我一个皇室贵族肯和你这种乡巴佬交手，你应该三生有幸！”
　　“好吧，我是乡巴佬。”白可飞摊了摊手，“会玷污你高贵神圣的光剑，所以还是赶紧认输吧。”
　　“可恶……”贝西斯的愤怒达到了顶点。
　　平时以人上之人自居的他，感觉自己的尊严受辱。
　　家里那么多女仆整天围着他转，那些贵族小姐也时常来讨好他，而这只不过是个乞丐般的小娘们，居然敢忤逆他？
　　“不行，今天这场架非打不可！”
　　白可飞控诉道：“裁判，他不遵守规则，弃权应该是允许的吧？”
　　“是……”约瑟夫刚要回答，却看到贝西斯那犀利的目光。
　　“抱歉，试炼是允许弃权的，但中途弃权，意味着你将放弃之后所有试炼，你考虑一下吧。”
　　“简直是霸王条款。”白可飞无可奈何，只得答应下来，“好吧，光剑男，我就用这把打不开的光剑接你高招！”
　　“光剑男……”贝西斯不由青筋暴起，“你别那么嚣张，想骗我也放弃光剑吗？不可能！”
　　说完，便挥剑劈了上来。
　　…………
　　（为了答谢粉丝们的厚爱，今日起至周日，连续四天双更。）

第109章 102、抖M之魂觉醒
　　白可飞连连回避，被打得节节败退。
　　不得不说，这个纨绔子弟有两把刷子，攻势密不透风，根本没有机会逼近。
　　光剑不但逼格高，实用性也贼强，并且可长可短，可粗可细，可……那个啥的。
　　所有人都叹为观止，不亏是帝国皇家剑术的集大成者，终于把这个小娘们给压制住了！
　　大伙忙着加油鼓劲，希望可以让这个女孩得到教训。
　　当然，如果可以把她衣服给打得稀巴烂就更好了。
　　这样大伙吃瓜就吃得更香了。
　　白可飞没有趁手兵器，想要反击太难了。
　　面对绚烂的光影，衣裙上不知不觉多了很多划痕，再这样下去就要便宜吃瓜群众了。
　　看来不卖点破绽是不行了，她也只能赌一把。
　　于是，面对疾风暴雨般的攻击，她突然站着不动了。
　　眼看着光刃就要落在她的头上，贝西斯赶紧收招。
　　但他犯了一个天大的错误，那就是对恶魔心软了。
　　就这么一迟疑，白可飞已经钻到了他胯下。
　　“什么？”
　　还来不及惊讶，一根硬邦邦的物体就捅了进来。
　　于是，尊贵的皇室贵族，当着所以人的面被爆了菊花。
　　他疼得大叫一声，一头跳进了池子里。
　　“赶紧救人，他不会游泳！”
　　大伙忙七手八脚把人打捞出来。
　　就看到贝西斯正在吐着泡泡，还有一条金鱼从嘴里游了出来。
　　白可飞心想，这一幕好熟悉啊，怎么有那么强烈的既视感呢？
　　约瑟夫则气急败坏道，“小姑娘，你这太过分了，我只能算你出局！”
　　“我不早就认输了吗？何必多此一举。”白可飞振振有词道。
　　“不，你误会了，你被剥夺了试炼资格，剑技师公会不欢迎你。”
　　“切，搞得我很稀罕似的，是谁死皮赖脸要我加入的？拜拜了您呐！”
　　她大袖一甩，便朝着大门走去。
　　简直浪费老娘时间，不就打了个公子哥吗？真是一群舔狗！
　　“等一下！”贝西斯一瘸一拐追了上来，“白小姐，您千万别走！”
　　“你们是不是有病？”白可飞生气了，“一会儿说不欢迎我，一会儿又拦着我，到底什么意思？”
　　“我为约瑟夫的无礼感到万分抱歉！希望您大人不记小人过，留下来好吗？”
　　约瑟夫一听，也屁颠屁颠跑了上来，“是啊是啊，既然贝爷发话了，白小姐就给个面子吧，我是一时冲动，希望您别放心上。”
　　白可飞是真心不想留了，这里的人也是一个个势利眼。
　　“走开走开，今天我就算捡破烂睡大街，也绝不踏入这里一步。”
　　“这怎么可以？”贝西斯献殷勤道，“你若嫌弃这个地方，不妨与我回侯爵府吧。”
　　白可飞瞥了他一眼，“我去茅厕也不会去你家的，肮脏腐朽的地主阶级！”
　　大伙一听都害怕了，这算挑战对方底线吗？
　　她真的不知道侯爵的势力有多大吗？
　　会死的，这个女孩会死的！
　　可贝西斯却一反常态，没有大发雷霆，而是和颜悦色道：“行吧，我家是比茅厕更臭，能不去就不去。我只是想和你交个朋友，没别的意思。”
　　白可飞冷笑一声，“我们这种乡巴佬只配和狗做朋友，穿衣服的就不必了。”
　　“你说得对，我的确猪狗不如……我也不配穿衣服！”
　　贝西斯说着便将燕尾服一脱，令人万万没想到的一幕发生了，他里面竟然是真空的！
　　更羞耻的是，他浑身上下都绑着麻绳，一副欠调教的模样。
　　接着，他很自觉戴起了项圈，又将牵绳递在了对方手里。
　　“白小姐，我一直在寻找梦寐以求的主人，请践踏我吧！”
　　这一幕将所有人都看懵圈了，心中的偶像形象完全崩塌。
　　白可飞有些被整不会了，“你是认真的吗？”
　　贝西斯拼命点头，“我只想做一条属于你的狗，我做梦都想！所有人都可以鉴证，做我的主人好吗？”
　　说着，就趴在地上，拼命舔她的皮鞋。
　　她一脚踩在了他背上，“够了，你给我冷静！”
　　但这一举动却让贝西斯鼻孔流血，再也坚持不住而晕了过去。
　　浑身抽搐不止。
　　太幸福了，被美少女给踩在脚下，那种卑微感。
　　大伙赶紧采取了紧急救治，幸亏人只是兴奋过度而休克，并没有生命危险。
　　白可飞见没什么状况，便准备离去了。
　　这里真是又复杂又变态，虽然可以获得自己要的情报，但会让人很难受。
　　自己还是想做个正常小孩的，不能与这群人同流合污。
　　“别走！”约瑟夫忙拦住了她，“白小姐，你千万不能走啊，否则贝爷一定拿我是问。”
　　“管我什么事？”
　　“这样吧，我答应你任何条件，我们也不试炼了，我还给你尊贵会员头衔！”
　　白可飞一听，不由得有了坏主意。
　　现在敲他竹杠绝对可以，但这是普通恶人的行为。
　　而自己是大魔王，眼光一定要长远。
　　但做出决定前，还是打算与自己的同伴商量一下。
　　于是答复道：“既然是规矩，那我也不能破坏。继续试炼吧，我不走就是了。”
　　一听她的话，约瑟夫松了口气，“行吧，那先等一会儿，我照顾一下贝爷。”
　　白可飞找了个干净的地方坐下，与同伴开始了商讨。
　　“小泰，你说我要留下来吗？”
　　“我不喜欢这里。”泰瑞斯毫不客气道，“特别是这个会长，明显对你图谋不轨。”
　　“这不奇怪啊，谁让我漂亮呢？”
　　“这应该和你漂不漂亮没关系，他有更不良的企图。”
　　“啊？怎么不良？”白可飞不由得期待起来，“会把我囚禁起来，当成生育工具吗？”
　　“我不和你开玩笑！总之这一个复杂的地方，陷进去没好处。”
　　“那你的意思，我还是回到森林里去比较好咯？”
　　“现在你能做的，就是找一个地方隐居起来，慢慢根据我的指导来修行。”
　　“可这不得最少十年吗？还是你说的。”
　　“是啊，哪有一蹴而就的方法？剑术可不是儿戏，必须一步一个脚印。”
　　白可飞陷入沉思，她必须加快这一进程才行，否则一切都太晚了。
　　“修行也未必得隐居吧？这里也可以啊，而且这里有那么多高手，随时能与他们切磋，这不是提升更快吗？”
　　“哎……剑意的磨砺是不能被外界打扰的，在这里修炼只会事半功倍。”
　　“我知道了，你的意见我会考虑的。”
　　“嗯，接下来你自己做决定吧，我需要休息。”

第110章 103、又要做出作死决定了
　　经过这一番话，她感觉自己在绕一条远路。
　　救人的方法有很多，未必只能通过修炼吧？
　　小泰的失败已经证明他这条路是走不通的了。
　　闭门造车的结果，就是整个人像傻子一样。
　　比起战斗，她感觉自己擅长的东西有很多。
　　比如掌控资源，利用人心，在各大势力中斡旋捭阖。
　　政治手段才是最有效的，与其闭关十年她想尝试一下怎么走捷径。
　　只是她没想到，这个决定会让她陷入万劫不复。
　　过了一会儿，贝西斯醒了。
　　一看到自己狼狈的模样，赶紧穿好衣服，又恢复了往日的优雅。
　　他来到白可飞面前，致歉道：“刚才失礼了，美丽的小姐，希望你不要往心里去。”
　　“怎么会呢？”她莞尔一笑，“贝爵爷实力很令人钦佩，若不是你手下留情，我已经死了呢。”
　　“哈哈哈，我怎么舍得伤害你呢？有机会我还想与白小姐讨教，当然是公平对决了。”
　　“荣幸之至呢。”
　　看他们聊得挺客气，约瑟夫也放心了。
　　于是宣布道：“刚才的试炼对决，由于白小姐认输在线，因此我宣布，贝西斯侯爵获胜！”
　　这个判决合情合理，大伙都没有非议。
　　“好了，感谢白小姐以及三位大师给我们带来的精彩表演，再休息五分钟，我来宣布下一位选手！”
　　大家都在好奇，接下来会是谁上场呢？
　　精通短剑的萧风，精通光剑的贝西斯与精通斩剑的憨斯都已出场，那剑技师公会还有谁可以代表某个流派出战呢？
　　是双剑流帕卡尔？
　　不对，他只会使用斩剑，现在剩下的两位大师应该是精通长剑与重剑的。
　　那是幻影骑士马斯通？
　　不对，他的巨剑太过沉重，不擅长步战。
　　那剩下的一定是独臂大侠阿通夏！
　　阿通夏从小只有一只左手，今年已经四十出头了，依然是单身汉一个，连女人的手指都没碰过。
　　因此他那只左手有多么强悍就可想而知了。
　　他擅长使用重剑，以前当过兵，参加了合众国讨伐战役，在布雷德利手下当一名先锋将领。
　　后来克雷沃上台，他就退役了。
　　此人当之无愧是公会第一重剑高手，派他上场无可厚非。
　　“加油啊，阿通夏！”会员们纷纷为他鼓劲，“好好修理这个小娘们，把她衣服都撕烂，哈哈哈……”
　　“奇怪啊。”阿通夏疑惑道，“会长为什么要对这个女孩试练？”
　　“因为没钱交入会费吧。”有人猜测道。
　　“不对，入会费没几个人交得起。我记得当初进来的时候，擅长什么就试练什么。但现在不同，这个女孩居然要进行五场试炼，还不给她用擅长的武器，这太难为人了。”
　　被这么一提醒，大伙都醒悟过来，是啊，谁的入会考验是搞那么大排场的？
　　会长要么在为难她，要么就是在作弄她，到底他们有什么深仇大恨？
　　…………
　　休息期间，约瑟夫来到了白可飞身边，与她攀谈着。
　　“干得不错，连战三场，感觉累吗？”他问道。
　　“你觉得呢？”她没好气道，“幸亏我投机取巧，否则早累死了。”
　　“呵呵，别谦虚了，我看你一直在放水才对。”
　　白可飞微微一凛，难道自己表现得还不够狼狈吗？
　　“所以接下来我将不再安排一般的会员与你较量，你要做好准备。”
　　“一般的会员？这里还有特殊会员吗？”
　　“是啊，过会你就见识到了。”约瑟夫神秘一笑，“会很辛苦哦，自己小心，之前都是热身，接下去才是真正的战斗。”
　　他现在无法确认女孩的真实身份，需要更多的观察才行。
　　没错，他心中有小九九。
　　如果她真的是魔族并且可以为我所用，那对组织来说无疑是超强助力。
　　当然，他看中的是她的幕后势力。
　　可以适应人间生存环境的魔族十分罕见，必定来自某个贵族。
　　一旦拉拢的话可谓大功一件，到时候自己就可以成为组织上真正的实权人物。
　　休息时间到了，白可飞走到场中央。
　　她很好奇，接下来出场的会是谁，所谓的“特殊”会员又是什么？
　　很快，她就明白了，因为一直作为裁判的约瑟夫此刻也站上了擂台。
　　“原来是你亲自出马。”她惊呼道。
　　“没错。”他边回答，边选了一把厚重的重剑。
　　“公会里最强的重剑大师是阿通夏，但他比起之前的三人均有所不如，因此派他上场是徒劳的，所以我决定亲自上阵，弥补一下重剑方面的空白。”
　　然后他又补充道，“顺便说一句，我很少使用重剑，但剑术到了一定境界，是不在乎武器的选择的。”
　　这番话信息量很庞大，总之归纳成一句话，会长自认为实力很强，已经与其他剑客不在同一个境界了。 
　　贝西斯见状忙提醒道：“约瑟夫，你可千万别把人打伤了，否则我拿你是问！”
　　“放心吧，侯爵大人，我自由分寸。万一有个闪失，只能麻烦您照顾她一下了。”
　　“这个好说，照顾女士是我辈应尽的自责。”
　　两人会心一笑，懂的都懂。
　　白可飞还在揣摩会长刚才的话，因为布雷德利也说过同样的话。
　　剑术到了一定境界，就不在乎武器的选择了。
　　但能达到这个境界的又有几人？
　　哪怕是强如伊芙与克雷沃之流，都做不到这一点吧？
　　精灵族的高手们也都使用固定的武器。
　　难道这个会长实力与剑帝持平？
　　想到于此她不由得兴奋，终于到了检验自己修炼成果的时候了吗？
　　魔心开始加速跳动，魔焰也呼之欲出。
　　但约瑟夫却说道：“我知道你体内还有潜藏的力量，但请克制，我们就用纯粹的剑技来较量。”
　　“有意思。”
　　白可飞很清楚，剑技是自己的短板。
　　但既然是试炼，那就当做挑战一下自己的软肋吧。
　　于是，她也从武器架上拿了一把重剑。
　　“会长，我准备好了。”
　　所谓的重剑，又名“斩马剑”，厚度与硬度都要超过普通的利剑许多。
　　在战场上，这种剑可以有效对付骑兵的装甲，特别适合那些力量强大的剑士。
　　白可飞没用过重剑，因此并不熟悉这种特殊的武器。
　　重剑刚一入手，就感觉很沉，十分不习惯，这下看来要吃亏了。
　　可抬头一看，只见约瑟夫也半弯着腰，走路摇摇晃晃的，似乎拿着剑很吃力，原来他也不会用重剑。
　　发现她在注意自己，约瑟夫腼腆地笑了笑，“不好意思，我也没想到这个剑会那么沉。”
　　咦？刚才谁说的？剑术达到一定境界后就不在乎武器了？

第111章 104、会长一出手，下流不风流
　　“喂，既然你也不习惯，那我们就换把剑吧。”白可飞提议道。
　　约瑟夫犹豫了一下，感觉这样的确不太好施展，于是同意了她的请求。
　　但观众们可不答应了，特别是那些个使用重剑的会员，纷纷表示抗议。
　　“这算什么意思呀，不是说好了要进行重剑试练吗？”
　　“你不行的话就让阿通夏上啊，呈什么能？”
　　“是呀，短剑、斩剑、光剑都试练过来，凭什么就跳过重剑？”
　　被逼无奈之下，两人只好用重剑继续交手。
　　约瑟夫最为无奈，规矩是他定的，自己不好破坏。
　　“嗬！”他费劲九牛二虎之力，举起重剑冲了上来。
　　白可飞刚想招架，可对方却脚下一打滑，摔了个狗趴。
　　全场寂静一片，大伙的下巴惊讶得都快掉了。
　　说实话，这里没人见过会长动手。
　　平时看起来很儒雅的一人，也不和大家讨论剑法，因此所有人都以为他不会使剑。
　　这次他居然肯亲自上场赐教，令人十分期待，难道说他是个隐世高人？
　　不过现在看来，他果然个门外汉。
　　“你……没事吧？”白可飞关切地问道。
　　约瑟夫支撑着剑，摇摇晃晃站起，不停摸着屁股。
　　“哎哟~好久没练过了，一出场就出洋相。不好意思，刚才不算，再来过！”
　　见他那么不靠谱的样子，白可飞不敢认真对待了，怕出手太重打死了对方。
　　“接招！”约瑟夫又从正面攻了上来。
　　与方才不同，这次他的步伐稳健，姿势有模有样。
　　白可飞也迎着攻势往前冲，两人在场中央毫无技巧地硬拼一剑。
　　虽然没用魔力，但她拥有半魔人体质，力量是常人的数倍，重剑在她手里挥舞起来并不费力。
　　但令她惊讶的是，两把剑居然僵持在一起，谁也制压不倒谁！
　　“哦，劲儿真不小啊。”约瑟夫额头青筋爆起，“你到底什么来头？”
　　“你也不赖……”白可飞用力过猛，剑刃在不停颤抖，“看不出来，大叔也很厉害嘛。”
　　“哈哈哈，这句话真是令人浮想联翩。”约瑟夫说完，突然抽身一退。
　　白可飞重心顿失，差点摔倒，忙保持平衡。
　　这就导致她破绽暴露无遗。
　　而此刻，对方已经站在她身后。
　　“糟了！”
　　由于武器太重，她来不及转身。
　　就感觉胯下一凉，一把硬物触碰到了她两腿间，并将她整个儿抬起。
　　幸亏重剑无锋，否则她还不变成两爿。
　　但裙子也因此被挑了起来，露出了丝袜包裹的臀部曲线。
　　这一幕又看呆了众人，大伙严重怀疑会长是故意的。
　　但这个女孩的屁股真的挺翘！
　　白可飞尴尬不已。
　　现在的感觉就和骑三角木马一样羞耻。
　　并且双脚离地，还无法动弹。
　　敏感部位受到巨大压强，让本来就特殊的体质变得更加不可控。
　　她忍不住嘤出了声，听得众人魂都断了。
　　约瑟夫笑问：“想要下来吗？认输了吧。”
　　“可恶……”
　　受此屈辱，白可飞岂肯放弃，必须讨回场子才行。
　　她将剑往地上一点，让身子高高跃起，从而摆脱了束缚。
　　但裆部剧痛，不得不伸手捂着，样子十分狼狈。
　　刚才那一下，居然让她产生了从未有过的爽感，但心里是极度不爽的。
　　更可恶的是，这一幕还被所有人看到了，真是糗大了。
　　“反应不慢，但战斗意识太差了。”约瑟夫点评道，“你就这点本事吗？”
　　白可飞恼羞成怒，“你这家伙，出手如此下流，给我去死一万次！”
　　她也不管什么约定了，当即激活了魔人化状态，身形化为一道流光。
　　约瑟夫瞳孔剧烈收缩。
　　想不到还有自己无法捕捉的对手。
　　这个女孩果然不简单！
　　他忙举剑防御，却发现目标消失不见了。
　　“后面！”他一剑回劈，依然空空如也。
　　“什么……”
　　他不由得绝望了。
　　白可飞则出现在了他视线盲点。
　　猛然一脚踢在了他的子孙根上。
　　少女的足袭，残酷且美丽。
　　约瑟夫的表情瞬间扭曲了，牙齿差点将舌头咬破。
　　他大叫一声，一头栽入水池内。
　　熟悉的一幕又上演了。
　　“会长，你会游泳吗？”
　　大伙忙跑到水池边围观，就看到人沉下去不见了踪影。
　　过了一会儿，约瑟夫被捞了上来，幸亏只是呛了几口水。
　　“小姑娘，你表现不错，我认可你了。”
　　他由于要害被袭，现在还直不起身。
　　白可飞也没好到哪里去，走路一瘸一拐。
　　心中感慨，这家伙练的铁裆功吗？自己差点将脚给踢断了。
　　虽然这场对决很荒唐，但大家依然鼓掌叫好。
　　不单单是看到了想看的福利，更是震惊于两人的实力。
　　想不到平时不露山水的会长居然厉害如斯。
　　一时间大家的信仰又回来了。
　　看来离开了布雷德利，公会还是有高手镇场的。
　　但这并不是约瑟夫的主要目的，他只想知道这个神秘女孩的真实实力。
　　终于，他试出了这个女孩的水。
　　虽然还很稚嫩，但前途无量。
　　刚才她若用魔力攻击自己，而不是用腿，那说不定自己会性命不保。
　　总得来说，他很满意，打算好好拉拢这个对象。
　　经过激战，白可飞的裤袜破了。
　　都是这个该死的会长，害自己又损失了一条袜子。
　　现在库存也用得差不多了，是时候去补充一点货源才行。
　　“刚才非常抱歉。”约瑟夫看她不太高兴的样子，便来劝解道，“我也不是故意。。。故意这样对你的，都是意外。”
　　“没什么。”白可飞也是不拘小节之人，“赔我点钱就行了。”
　　“呵呵，这都是身外之物，但能让大伙都欣赏到小姐的美，才是最重要的。”
　　“别开玩笑了，小心我揍你。”
　　“啊咳啊咳。”约瑟夫清了清嗓子，“好了，那我们准备开始最后一场较量吧。”
　　大家一听，都打起了精神。
　　现在连会长都上过场了，公会里还有什么高手吗？
　　大家你看看我，我看看你，在场的人都很好奇接下来会是谁登场。

第112章 105、怼天怼地中二病
　　“憨斯，来。”约瑟夫招呼道。
　　憨斯刚才溺水，现在已经回到了赛场。
　　虽然医生让他好好休养，但他的心老早属于那个新来的白小姐了，所以不想错过她的比赛。
　　约瑟夫吩咐道：“你去铁匠铺，把老铁匠请来。”
　　“什么？”憨斯不由跳了起来，“老……老铁匠？”
　　在场的人也都吓了一跳，会长疯了吗？居然要去请那个神经病？
　　“叫你去，你就去。”约瑟夫催促道。
　　“是……”憨斯回头望了白可飞一眼，眼神充满了担忧与同情，然后就飞快跑开了。
　　“哼，约瑟夫这个家伙，果然很奸诈。”说话的是贝西斯侯爵。
　　“此话怎讲？”问话的是斩剑达人米切尔。
　　贝西斯淡淡一笑，“与老铁匠有过交集的，只有布雷德利。会长一定怀疑他是剑帝的卧底，想要铲除他。”
　　“非也。”说话的是黯魂者萧风。
　　他听别人诋毁他师父，当场不乐意了，“恩师已逝，尘缘已尽，会长毋须多此一举。”
　　大伙都觉得有道理，就算会长与剑帝有瑕疵，何必铲除一个死人的党羽呢？
　　“有一种东西叫做信仰，他想取而代之。”贝西斯一针见血道。
　　这下所有人都醒悟了，感慨会长心机如此之深。
　　聊着聊着，憨斯就回来了，身后还带着一人。
　　只见来者身着褐色斗篷，戴着兜帽，几乎将全身遮盖。
　　“你好啊，铁匠！”约瑟夫忙上前招呼。
　　“我不叫铁匠。”神秘人的声音苍劲有力，“我是时空的维系者，穿梭于异次元的清道夫，别人都称我为‘光之战士’。”
　　“好吧，光之战士。”约瑟夫寒暄道，“好久不见，最近可好？”
　　“收起你的虚伪！”光之战士厉声道，“你是不忠诚的传教士，我不会回答你一个字。”
　　约瑟夫知道与他交流，必须要用中二语法。
　　于是大呼一声，感叹道：“啊~天空，是你指引我们在此重逢！光之战士，命运之门为你开启，请贡献你的力量，击碎时代的黑暗吧！”
　　光之战士轻蔑一笑，“作为传教士，你虽然不忠，却也用心良苦。”
　　“是啊，时间在前进，就像风儿飘忽不定！”约瑟夫两个回旋转身，溜哒到他身旁，“想不到我们的世界线在此重合，这定是命运的指引！”
　　“凡人常常惘轮命运，自比神明，这是多么无知又无畏的表现？”
　　“那是那是，我乃凡夫俗子，但有位天降之人到此，你不该重新审视一下吗？”
　　约瑟夫说完，便指向了白可飞。
　　“嚯？”光之战士果然产生了兴趣，向着目标慢慢走去。
　　“黑暗且邪恶的气息，是那异界的魔神，还是远古的巨凶？哼，不管是什么，皆由我光之战士予以制裁！”
　　“光之战士！”约瑟夫忙提醒道，“她是初春的冰雪，未来的希望，请给予神圣的考验。”
　　“不忠的传教士，请无需担忧，初开的花蕾，我自当小心呵护！”
　　观众们已经震惊了，会长不愧是会长。
　　那个老铁匠可是比萧风更难沟通的疯子，任何人都无法与他交流一分钟。
　　而约瑟夫居然可以与他应答如流！
　　白可飞感觉一股无形的压力从天而降，从而产生前所未有的恐慌。
　　这个奇怪的家伙，究竟是何方神圣？
　　“我名为光之战士！”神秘男子开始了自言自语，“你想问我从哪里来？哼，我自己也记不清了，太久的往昔已经被岁月冲淡。快告诉我你的名字，来自何方！无论是敌是友，皆由我来甄别！”
　　“我叫……”白可飞想要自报家门，又觉得太没气势，于是用手挡住左眼，气势全开。
　　“我乃‘白发魔女’，来自时空的彼岸，流浪于幽邃的森林，誓要成为三界的梦魇！”
　　“哦？”光之战士微微一凛，这个女孩不像是逢场作戏。
　　可以感觉到，她骨子里就透露出这种气息。
　　她就是个纯纯的，中二少女！
　　“原来是战友！”他慷慨激昂道，“一万年了，我整整寻觅了一万年，终于找到了战友，名为白发之魔女，哼哼哈哈……我将挥舞正义之剑，将你的灵魂救赎！”
　　“哈哈哈……大言不惭。”白可飞陪笑道，“光之战士，你若代表正义，我便在邪恶制高点等着你。”
　　约瑟夫无奈地摊了摊手，心想：这两人真是卧龙凤雏。
　　“好吧，那试炼最后一场，开始！”
　　由于光之战士是空手上场的，因此他来到武器架前，毫不犹豫选了一把短剑。
　　这下白可飞着急了，因为现在只剩下一把长剑供她选择。
　　要知道短剑是她最擅长的武器之一，长剑却从来没用过。
　　“喂，武器架上的剑不都是给我的吗？”她向约瑟夫抗议道。
　　“啊这个……”他开始耍无赖了，“我可从没这么说过。”
　　“这不公平！”白可飞感觉不可理喻，“考官为什么不自带武器？你这不是逼我无路可走吗？”
　　约瑟夫说道：“武器架上不是还有一把长剑吗？干嘛不用？”
　　“可我本来能选把短剑的，要么你再给我找一把短剑来。”
　　“白发魔女！”光之战士劝道，“多一种选择就是多一条路，条条大路通帝都，敢于跨出新的一步，千山万水不孤独！”
　　“说得那么好听，那我们换换？”白可飞将长剑递到对方面前，“新的一步由您踏出，那么好的机会，走过路过别错过。”
　　“我……我早已尝试。”光之战士老脸一红，“路，还是原来的好。”
　　“果然您还是走回老路咯。”白可飞无奈，“好吧，就当我谦让老人家好了。”
　　于是，她扛起长剑，来到了赛场上。
　　长剑顾名思义，是一种剑身特别长的剑，往往需要双手才能挥舞。
　　不同与斩剑的单刃，它往往是两面都开锋的，剑尖处特别锋利，用来发动刺击十分有效。
　　但这种武器并不灵巧，极端的长剑甚至比重剑还要笨重。
　　这也是白可飞不喜欢它的主要原因。

第113章 106、小泰的存在要暴露了吗？
　　光之战士将兜帽一脱，露出一张硬朗的脸，浓眉大眼，英气十足。
　　开始大家称他为老铁匠，以为是个上了年纪的人。
　　但此时发现他须发皆黑，相貌英挺，不过四十来岁的样子。
　　双目紧闭，脸上疤痕累累。
　　“白发魔女唷，吾之战友！你虽已被我认可，但，我需了解你的实力。究竟你是一头需要保护的羔羊，还是值得托付的强者？这需要通过战斗来见证！”
　　“我很荣幸，你瞧得起我。”白可飞回敬道，“作为战友，我也得明白，光之战士，究竟是与我抢剑的无赖大叔，还是值得我敬重的长者呢？这需要通过战斗来见证！”
　　“哈哈哈哈……”光之战士长笑一声，“一万年了，你终究还是出现了，我很期待，来吧！”
　　约瑟夫不由感慨，这个疯子般的铁匠是布雷德利的老相识，亦是他最尊敬的人。
　　但老铁匠却不喜欢任何人，包括布雷德利。
　　常年来他都是一个人，帮大家制造修理武器。
　　有些新来的会员想与他交流一下，但都被冷言冷语劝退了。
　　约瑟夫知道这个老铁匠深藏不露，因此摸清他的脾气后就试图接近。
　　但无论他怎么努力，就是无法取得对方信任，直到今天他都不知道对方的来历。
　　可现在不同，这个老铁匠居然笑得那么欢，还称那个小姑娘为知己。
　　这个世界太奇妙啦，看来最神秘的人不是老铁匠，而是那个中二少女才对。
　　无论是憨斯还是贝西斯，都为她深深着迷。
　　究竟有多大的人格魅力，才可以一下子就折服那么多的对手？
　　甚至自己都有些喜欢她了呢。
　　长剑在手的白可飞，当然不会再冲上前去硬砍，而是迂回在对手周围，伺机发动剑气斩击。
　　只可惜武器不趁手，威力大打折扣。
　　“哦？”光之战士挡下几剑，心中暗暗称奇。
　　这出手的风格，有点像那个小家伙啊。
　　他回忆起了几年前与布雷德利的对决。
　　虽然实力很强，可惜他没有继承到李维尔的精髓，达不到“理”之境界。
　　因此他教出来的徒弟也不会高明到哪里去。
　　老铁匠轻描淡写地将剑气全部击散了。
　　白可飞心中诧异，尽管是试探性的进攻，但对方自始至终闭着眼睛。
　　他到底是靠什么捕捉自己的攻击动向呢？
　　“烈焰斩！”
　　突然，光之战士朝她的一剑挥来。
　　炙热的剑风激荡，与空气摩擦出金色的火花。
　　白可飞险之又险躲过，如此霸道的剑气她还是第一次见识到。
　　两人就这样远程试探着，谁都没有动真格。
　　长剑释放的剑气更沉重，但缺点是作用距离不远。
　　于是，她试着在剑气中加入魔力。
　　这下光之战士就没那么轻松了，被打得渐渐后退。
　　他淡淡一笑，看来得拿出些真本事才行了。
　　“接招！”他用剑在面前划了一道十字，“邪光斩！”
　　只见两道剑气相互交错，飞快朝对手袭去。
　　因为蕴含能量太强，高速摩擦空气中的分子，从而光芒四射。
　　这一瞬间，白可飞感觉到了死亡。
　　想要回避，可剑光死死咬着她不放。
　　就连约瑟夫也觉得玩大了，这个老铁匠是要杀人的节奏！
　　眼看着十字剑气就要将自己肢解，白可飞无助地闭上了眼睛。
　　但就在这时，她身体居然自己动了起来。
　　手中长剑横向挥出，将剑光轻松瓦解。
　　“小泰？”她大喜过望，原来是契约者登场了。
　　泰瑞斯一言不发，直接杀向老铁匠。
　　开什么玩笑，说好的比试竟痛下杀手。
　　他无疑被激怒了。
　　老铁匠继续释放惊天斩击，企图阻挡对手。
　　但这些都没有意义，魔焰附体后的他速度呈几何提升，几个摇摆就完全避开锋芒。
　　白可飞也是第一次见泰瑞斯释放魔力对敌，看来他是认真了。
　　临近目标，他一剑挥出，全身魔力也被释放了出去。
　　“魔光寂灭！”
　　一时间天地变色，雷光闪耀。
　　周围的人都被这股冲击力震倒了，眼睛也陷入短暂致盲。
　　泰瑞斯是抱着杀心的，因此没有留手。
　　因为力量太强，导致一击过后，长剑支离破碎。
　　而作为爆发核心的老铁匠，则实实在在吃了这一招。
　　身子立刻被冲天魔焰给湮灭了。
　　“不可能！”约瑟夫大惊失色。
　　完全无法想象，这是凡间可以出现的画面。
　　如此精纯的魔力，哪怕在魔界也很少有人能做到。
　　况且这里是人界，空气中没有魔力因子，她是靠什么补充的魔力？
　　白可飞则有些惊魂未定。
　　小泰生起气来，真的好恐怖。
　　若不是他的干预，自己已经死了。
　　“别再大意了。”泰瑞斯告诫道，“我亲自出手的消耗很大的。”
　　“麻烦你了。”
　　白可飞也不想打扰他休息的，但奈何自己就是那么菜。
　　至于光之战士的下场，她并没有内疚。
　　这是他自作自受，可不怪她。
　　大伙只能眼睁睁看着他笼罩在魔焰中，心情久久不能平静。
　　这就是那个女孩的力量？太恐怖了！
　　“哎，老铁匠，走好！兄弟我罩不住你啦！”
　　约瑟夫也只能做出无奈的告别。
　　“请叫我……”老铁匠昂首挺胸，一字一顿道，“光，之，战，士！”
　　只见魔力光影在迅速消失，他的身体像一台吸尘器，将能量给吸进体内。
　　不一会儿，光之战士周围一干二净，像什么都没发生过一般。
　　“这个味道不错。”他说完，还打了个饱嗝。
　　所有人都被震惊得大脑短路，这到底是什么怪物？
　　白可飞也彻底傻眼，怎么除了自己，还有人能吸收魔焰？
　　难道这个家伙也是来自魔界？
　　“噢，行走于黑暗，看破红尘，我的好友，光之战士！”约瑟夫语气充满激情，“你真的没事吧？”
　　“别担心，不忠的传教士。我乃众神之神，伟大的维系者，当然不会有事！”
　　光之战士将目光投向了白可飞。
　　她有些害怕，这种连魔力都能吞下去的人，自己将对他无计可施。
　　“白发魔女，方才与我对阵之人是谁？”
　　“啊？什么意思？”她感觉有些慌了。
　　他又追问道：“你究竟有几个灵魂？”
　　“诶嘿？”这话将她与泰瑞斯都吓了一跳。
　　难道要被识破了吗？

第114章 107、存稿多多欢迎催更
　　“嗯，让老朽来见证一下吧。”光之战士说着，就睁开了眼睛。
　　只见两道精光射出，将整片区域照亮，就算是中午的太阳也变得黯淡无光。
　　“啊，这是……”白可飞忙用手挡住光芒。
　　金黄色的瞳孔，直视得人心里发毛，仿佛内心最深处都被窥探得有一清二楚。
　　“原来如此。”他闭上了眼睛，“我们曾经见过，在那无尽的虚空！”
　　“无尽虚空？”脑海中传来了泰瑞斯的声音，“这家伙……去过无尽虚空！”
　　“这是什么地方？”白可飞忙问。
　　“次元的隧道，也是你我相遇之处。”
　　“啊？相遇？”她不由愕然，自己与小泰不是相遇在牢房里吗？
　　“我的战友，无需惊讶。”光之战士劝慰道，“无尽宇宙，宿命万千，因果祸福，各不相知。我的时空之眼可以看透你的过去与未来，请少安毋躁，一切顺其自然。”
　　白可飞很知趣，什么都没问，怕被瞧出端倪。
　　“你是个可靠的战友，我们有缘自会相见。”
　　光之战士留下这句话后即戴上帽子，转身离去。
　　白可飞心想，也许，他有办法帮我回去？
　　如果可以离开这个鬼地方，那还用得着那么麻烦吗？
　　虽然不想继续过去的生活，但有过这次经历，她相信自己会活得更好。
　　但泰瑞斯的话打断了她的幻想，“如果他真的是什么时空维系者，只会抹杀你的灵魂。”
　　“那我该怎么办？他好像感觉到你的存在了。”
　　“放心，我没那么容易暴露，你自己别心虚就行。”
　　接着，约瑟夫宣布道：“好了，我来公布一下试练结果，白小姐总共进行了五场比赛，表现出色，获得了考官一致好评，恭喜你成为我们的新会员！”
　　“好耶！”大家纷纷鼓掌，在场的人都对她印象不错，可以过五关斩六将，说明有真本事。
　　当然，更主要的原因是她很可爱，这里绝大的多数都是爷们，自然希望能来几个女会员。
　　…………
　　“这是你的房间。”约瑟夫带白可飞来到宿舍楼，给她找了间单间。
　　房间不大，只有最简单的家具。
　　她当然不会挑剔，睡惯了地牢和森林，这里简直赛过天堂。
　　“行李先放这把，我带你参观一下公会。”
　　约瑟夫带着她四处察看，一边走一边介绍，“虽然这里吃住是免费的，但如果你有剩余积分的话，还是会扣除相应部分，因为公会经营需要费用。”
　　“先别说这个吧。”白可飞很清楚自己来这里的目的，“我需要你们的帮助，我的朋友还在克雷沃手上，我必须救她。”
　　“别急，想救你的朋友，千万不可盲目行动，得从探查情报开始，摸清她的位置，我们才能着手救人。”
　　“那还等什么？我现在就去探查。”
　　“年轻人，别冲动。”约瑟夫劝道，“你都与这个朋友失联那么久了，该出事早就出事了。先跟我来，我教你任务领取流程。”
　　两人来到办公楼，这里是剑技师公会最热闹的地方。
　　十多人聚集在一起嘻嘻哈哈，其中就有贝西斯侯爵与憨斯等人。
　　“午安，新来的小妞！”大伙看她的眼神也是各种各样。
　　白可飞点了点头，不想多理会。
　　“白小姐，不来聊聊吗？”贝西斯招呼道，“我可以给你介绍帝都的风土人情。”
　　她心想，这里聚集着社会各阶层的人，信息量一定很大。
　　自己刚来不久，需要获得这座城市的情报，以方便行动。
　　于是答应道：“我过会儿再来。”
　　约瑟夫带她来到了一块告示板前，“这就是任务发布栏，上面有一些可以赚取积分的任务，你有看中的就撕下来，到前台登记。”
　　白可飞好奇地看了看，只见上面的任务五花八门。
　　什么我家的排水道堵了需要疏通、我家的壁厨坏了需要修理、请个读过书的帮我写作业……
　　更有甚者还要找个好男人交往，上面还附有照片。
　　但这个任务一直挂着没人领，可以想象发布者长得有多么磕碜。
　　然后，他们来到接待处，可是柜台上没人。
　　“喂，”约瑟夫向人群招呼道，“谁知道卡莲去哪了？”
　　“吃饭去了吧。”一名汉子回答道。
　　“怪不得。”约瑟夫还在奇怪呢，今天这帮男人怎么没围在柜台前，原来接待员不在。
　　接着他拿起一张表格写了起来，“现在我就发布新任务，你领取就行。”
　　白可飞接过任务委托表，只见上面写着：“任务令号011；重要程度：A级；有效期：24小时；内容：调查被克雷沃抢走的女孩（童谣）的下落；报酬：200积分。”
　　“好了，签上你的大名，然后等24小时，看看有没有人领取。当然这个有效期是指任务待接状态的有效期，一旦开始执行则没有期限。”
　　“我想问一下，这个任务必须由多人完成吗？”
　　“不，一个人也可以。”
　　“那我就一个人接。”白可飞可不想和别人分享奖励，再说这本来就是自己的事。
　　约瑟夫劝道：“我知道你独行惯了，但这不是好习惯，你需要借助公会的力量，这样无论是效率还是安全性都可以提高，不是吗？”
　　“好吧，那就听你的。”
　　“现在任务发布完了，你可以晚点再过来确认，我们先休息一下吧。”
　　…………
　　白可飞来到了会客厅，这时候那群男人依然在八卦不休，于是她凑过去想听个究竟。
　　大老远的，就听见一声咆哮。
　　“这种事情绝对不可饶恕！”幻影骑士马斯通怒吼道，“格斗家公会那帮渣渣，简直欺人太甚，居然如此侮辱我们！”
　　“哎~”斩剑达人米切尔叹道，“虎落平阳啊，想当年剑帝在的时候，我们公会的走在外面腰杆子多挺，现在呢……”
　　“就是就是，你们看看格斗家公会，天天在外面打打杀杀，闹的事还少吗？可新加入的人络绎不绝啊，还有好多美女！”
　　“那是他们摆得平！”阿通夏冷笑道，“人家背后有三公主撑腰，当然高调了。”
　　“我们这不是也有贝爷撑腰吗？”米切尔调侃道。
　　“我的大腿可没人家胳膊粗。”贝西斯连连摆手，“人家是皇位强势继承者之一，我算哪根葱啊。”
　　“好了好了。”马斯通打断道，“你们一个个就知道明哲保身，真他妈无聊，老子现在就想打架，谁来和老子打一场？”
　　“我来！我来！”好几个粗鲁的汉子一起跳了出来。
　　“走，剑道场见！”
　　一群汉子吆喝着去打架了，在场的人少了一大半。
　　这时，贝西斯才注意到白可飞，于是上前招呼道：“哦，白小姐，原来你也在。”
　　“哟，这不是光剑男吗？”她对这个帝国贵族的好感缺缺。
　　“我叫贝西斯。”他忙纠正道，“全名叫贝西斯-格朗尼-特雷格-海因里西！”
　　“这个我不管。”白可飞指着他的鼻子，一字一顿道，“从现在开始，你就简称为：光，剑，男！”
　　旁人一听，有戏！这两个活宝又扛上了。
　　本来准备去打架的汉子们也纷纷止住脚步，有热闹不看还算男人吗？
　　大家连忙上前强势围观。
　　要知道侯爵心眼小，高傲自负，是绝对经不起如此挑衅的，这下可不无聊了！
　　（感谢粉丝打赏，今日份加更）

第115章 108、和个皇族去约会
　　只见贝西斯的脸涨得通红，似乎在克制情绪。
　　他捋了捋修长的刘海，灿烂一笑，“好吧，以后我就叫光剑男了！”
　　“咦？”围观群众诧异无比，这个男人还是那个高贵冷艳的公子哥吗？太没尊严了吧？还是说他准备秋后算账？
　　“哼。”白可飞见对方不发作，她也不好再发难了，转身准备离去。
　　围观好事者见他们打不起来，也十分失望。
　　正当人群准备解散的时候，却听贝西斯说道：“等等。”
　　大伙一听，难不成侯爵大人终于忍不住要爆发了吗？
　　本来有去意的人忙驻足观看。
　　“白小姐，下午有空吗？”贝西斯问道。
　　“怎么说？”白可飞停下脚步，头也不回地问道。
　　“不如赏个脸，一起去逛逛街吧。”
　　“切诶~”好事人群皆发出不愉快的叹息，原来他是想泡妞啊，怪不得给别人好脸色瞧呢。
　　白可飞感觉很可笑，老娘那么有气节的人是你这种纨绔随便勾搭的吗？
　　但反过来一想，感觉这个提议不错。
　　自己对这座城市很陌生，有个免费向导倒贴真是大大和她的意，有便宜不占那就不是魔女了。
　　“好啊。”她一口答应下来。
　　“这真是在下的荣幸！”贝西斯也没想到她会那么爽快。
　　这下好事人群可不安分了，这里全是单身汉，怎么可能那么轻易就让异性恋成功呢？
　　当场就有人挖起了墙角。
　　“我说侯爵大人。”第一个发话的是米切尔，“您不是说今天与卡莲小姐有约吗？”
　　“是……是啊。”别人不提醒，贝西斯差点忘了，“不过现在有白小姐了，那只好对不住卡莲了。”
　　然后他转头对一名矮小的汉子说道，“憨斯，下午卡莲小姐回来，由你代替我陪她。”
　　“我……我？”汉子有些不敢相信。
　　“是啊，她归你了！”贝西斯说完，就从口袋里掏出一叠票子并塞在对方手里，“这里有2万赞比，你带卡莲出去玩，请她吃饭、看电影，多下来的钱就给你。”
　　“啊，谢谢~”憨斯激动得泪流满面，“我是不是在做梦啊？”
　　“切诶~”大伙都失望万分，有钱真是好办事，就这样把卡莲给打发了。
　　萧风也忍不住提醒白可飞道：“此人喜新厌旧，负心薄性，断断不可深交！”
　　“是啊，怎么能打小女孩的坏主意呢？”阿通夏也抗议道，“憨斯，你说对不？”
　　憨斯得了别人好处，因此低头不语。
　　“没事，我会小心的。”白可飞想不到大家心肠都还不错，她当然知道这个花花公子不是好料，自己不过在利用他而已。
　　贝西斯得意洋洋道：“哼，白小姐什么人物？你们这群市井小人的流言蜚语，她才不会轻信。”
　　“你……”大伙恨不得一起上去修理他一顿，但没人敢这么做。
　　…………
　　贝西斯的马车就停在门口，只见车厢上印有帝国皇家的标志，尤为惹人显眼。
　　车夫身着礼服，打扮得体，看到主人来了，忙打开车门，并恭恭敬敬地行礼。
　　关于主人今天带了哪个贵族姑娘去约会，他很知趣地装作视而不见。
　　不过今天有点不一样，主人身边居然是一个十几岁的小姑娘，长得虽然漂亮，但穿得也太没品了吧？
　　“白小姐请。”贝西斯示意同伴上车。
　　但车厢踏板对一个女孩来说太高了。
　　车夫第一时间就看出端倪，作为侯爵身边的资深仆人，他立刻趴了下来，将自己的背当成阶梯给女孩上车。
　　白可飞疑惑着，心想这人怎么突然就跪下了，算是行礼吗？
　　但为何不是正对着人跪，而是横对着？这个国家的礼仪也太奇怪了吧？
　　见她不明白，贝西斯就演示了一下，踩在车夫背上进了车厢。
　　她摇了摇头，封建礼教真是害人不浅，幸亏咱生在了一个好时代。
　　她心里虽这么想，但是依然毫不客气地将车夫当成了踏板。
　　两匹皇家高级骏马拖着华贵厢车上路了。
　　一路上，贝西斯都是喋喋不休的，介绍自己多么有权有势。
　　而作为听众白可飞却心不在焉，只是欣赏着沿街风景。
　　马路很宽，比她家乡的主干道还要宽，分为十多条车道。
　　各种马车驴车还有不知名怪物车在驰骋着。
　　但无论马路多么拥挤，最当中的两条道是没车的，而他们现在的马车正行驶在这条道上。
　　贝西斯说道：“当中的是皇家御用道，只有皇族马车才能走。”
　　“这么便利的吗？有特权真好。”
　　“除此以外，这条道上是不允许出现马匹排泄物的。如果让皇族看到感到了不适的话，环卫部的负责人就要坐牢，而当值环卫工则会杀头。”
　　白可飞不由感慨，封建帝国主义干个活也会掉脑袋，实在是太黑暗了。
　　“现在我们走的是宫廷大道。”贝西斯介绍道，“笔直走下去的话就是皇宫。”
　　“哦？”她不由来了精神，“那克雷沃也在里面咯？”
　　“应该是吧。”他好奇地问道，“白小姐，刚来的时候你就嚷嚷着要找他，你与克雷沃有很深的仇恨吗？他是杀了你的家人，还是霸占了你家的地？”
　　“这倒没有，我一个朋友被他抓走了，我是来找她的。”
　　“一定是个美女吧？克雷沃人品拙劣，欺男霸女之事没少干过，不过你放心，他抢来的女子都被软禁着，应该没有生命危险。”
　　由于对方是个皇家贵族，起初白可飞对他并没什么好感。
　　可这时听来，他似乎也对克雷沃很反感，不禁好奇地问：“那光剑少年，你作为贵族，怎么会加入剑技师公会的？难道也是和克雷沃有仇？”
　　“光剑少年……”贝西斯汗颜，怎么才一会功夫自己名字又改了，“也说不上是仇啦，这个问题要牵扯到政治斗争的深度，作为一个小孩，你能接受吗？”
　　“不想说就算了。”白可飞将头一扭，“不说我也能猜到。”
　　“呵呵，看你就不像省油的灯。”贝西斯笑叹，“说来话长，这得从我和布雷德利的故事说起，那年我风华正茂，而他才刚刚出道，我们俩……”
　　“喂，你快看，快看！”白可飞突然大叫起来，她指着窗外，十分兴奋。
　　贝西斯酝酿好了感情，刚想说个长篇故事，可才开头就被无情打断，心里真是憋得慌。
　　就好像上大号，都到门口了，又被硬吸回去，这种感觉真是……真是……爽！

第116章 109、想做你的宠物
　　他陶醉了一会儿，马上回过神来，见同伴那么开心，于是也向窗外望去。
　　只见不远处有人赶着一群奇怪的马，体型只有普通马的一半。
　　耳朵长长的，眼睛大大的，睫毛忽闪忽闪。
　　特别是四条小短腿，步子小，走起来频率飞快，有着说不尽的可爱。
　　“停车！”贝西斯立刻招呼道，“调头往回走，到驼驼马那里去。”
　　“遵命。”
　　来到那群小马旁，白可飞笑得十分灿烂，手伸出窗外抚摸着小马的头。
　　“尊敬的贵族小姐，既然那么喜欢不买一匹吗？”马夫招呼道，“别看我这马小，跑起来可稳啦！”
　　“真的好可爱捏~”白可飞的眼睛都快成心型了，“大叔，这个是什么马？”
　　“驼驼马啊。”马夫很奇怪，怎么还有人不认识这种马的，这在贵族中不是很流行吗？
　　“这是杂交出来的玩赏马。”贝西斯为她讲解道，“很受帝国小孩喜欢。”
　　“多少钱一匹？”白可飞不禁心动了。
　　“两千赞比！”马夫报价，“我是个饲养商，因此价格公道，一般修剪过毛发的驼驼马都要上万哩。”
　　可这个数值着实吓倒了白可飞，她摸了摸口袋，里面只有可怜的五百块钱。
　　“哼，该我出手的时候到了！”
　　贝西斯得意万分，谈别的他没有，但谈钱的话他可是超有话语权的。
　　他家财亿贯，区区两千实在不算什么，能为女伴雪中送炭的话，她对他的好感度一定飙升吧？
　　“不好意思啊，大叔，要么便宜点吧。”
　　白可飞虽然没钱，但脸皮够厚，嗲声嗲气道，“人家只有五百，这是全部家当了，求求你卖我一匹吧，最丑的一匹也行。”
　　“这个……”马夫为难中。
　　“哼，才两千，那么便宜？”贝西斯用高调的口气道，“我给你五万，你挑一匹最好的马给我美丽的白小姐！”
　　车夫一听，这下可乐了，真是送上门来的买卖，“好说，好说！这位客人，五万是不用，但我这里有一匹极品宝马，市价一万五，我算你一万，怎么样？”
　　“别，千万别给我便宜，否则我跟您急！”贝西斯边说边掏着口袋，“我最讨厌别人看不起我，不就一万五吗？本公子还没落魄到和你讨价还价。”
　　“好好，那多谢大人！”马夫喜笑颜开，今天遇到个款爷，真是发了笔小财。
　　可贝西斯掏了半天什么都没掏出来。
　　他突然想起临走的时候把钱都给憨斯那个小子了，自己现在居然身无分文。
　　“那个，非常抱歉。”他小声说道，“我叫贝西斯，家住在墨里斯本大街三号，待会儿你可以上门要两万，马能不能先给我？”
　　只见马夫额头青筋爆起，敢情这家伙是个骗子？
　　“不行，没钱不卖，别浪费我时间！”这种骗子他见多了，冒充阔少想空手套白狼。
　　贝西斯感觉无地自容，他看了看白可飞，只见她眼神中充满了不屑。
　　他顿然觉得心里冰凉，看来真的被讨厌了呢。
　　奇怪啊，这次自己怎么一点都爽不起来？
　　马夫赶着马群正想离开，白可飞追了出来。
　　“等一下大叔！”她跑上前来，“我这里有五百，再加这个。”
　　她将手里的剑给递了上来。
　　“啊，梅轩剑！”马夫一阵激动，虽然用破布包着，但他看剑格就知道了。
　　作为一个剑技爱好着，他也喜欢研究各种名剑。
　　这个世界上的好剑几乎都是苍黄国制造的，而梅轩剑又是其中的上品，轻巧、锋利、外形美观，是大户人家出行必备的佳品。
　　只是数量不多，价格一直居高不下。
　　在帝国，最便宜的梅轩剑也得价值十万，对方居然要用这件宝贝换几千块的宠物马，看来她真的是贵族。
　　“你的诚意我心领了。”马夫说道，“但这把剑太贵重，我不能要。”
　　他若是看到名剑梅轩被砍成了烂菜刀不知道会作何感想。
　　白可飞十分失望，正准备放弃的时候，马夫却抱出了一只小马驹。
　　马驹只有小猫般大小，抱在手里咩咩直叫，身上的毛没长齐，还是光秃秃的，四条短腿不停蹬踏着，惹人怜爱之极。
　　“小姐，这匹乳马五百卖你！”
　　“真的？真是太感谢了！”白可飞激动万分，立刻交出了仅有的五百块，然后抱过小马驹。
　　“它还没断奶，你要喂它喝牛奶。”马夫关照道，“现在它十一周大了，到了三十周就可以吃青草，别忘了每天都要带它溜达，不能太娇惯。”
　　白可飞抱着小马驹回到了车上。
　　贝西斯不由赞叹道：“哇，好可爱的小马！”
　　然后伸手想去摸。
　　白可飞赶紧离他远远的，“你长这么凶，别吓到它了。”
　　“好吧。”贝西斯再次露出舒心的笑容。
　　虽然态度恶劣，但现在的她心情显然不错。
　　看着小马驹在女孩怀里拱来拱去，他就感到无比羡慕。
　　真想变成她的宠物，与她好好亲昵一番呢。
　　…………
　　马车越是接近市中心，楼房的高度就越高。
　　这里十层二十层的建筑完全不稀罕，皇宫周围的大厦甚至高达百层！
　　“你看，这是帝国银行。”贝西斯指着周围气派的摩天大楼开始了介绍。
　　“还有这个圆顶风格的建筑是中央大圣堂，那个奇形怪状的黑色城堡就是魔法师协会。”
　　“魔法师协会？”白可飞不由提高了警惕。
　　这个组织她已经听过很多次了，但还是第一次见到他们的老巢。
　　“是啊，但帝国是崇尚剑与武艺的国度，不怎么待见魔法师，因为他们往往象征着邪恶与神秘。”
　　“那他们还那么明目张胆，建那么高的城堡。”
　　“因为背后有人撑腰呗。”贝西斯解释道，“帝国大皇女希莉娅，她对这种东西最感兴趣了，唉……将来她若成为帝国掌权者，那估计魔法师地位会压过骑士团。”
　　白可飞不想管这种事，反正与自己没有任何关系。
　　但魔法师协会既然与骑士团不对付，自己是不是能利用一下这层关系呢？
　　就算敌人的敌人未必是朋友，也能相互利用一下，这就是魔王的处事原则。

第117章 110、早就被人盯上了
　　街道越来越拥挤，除了中间的皇家御用道，两旁的马路已经堵起了长龙。
　　此时天空也变成了交通要道，各色飞行器川流不息。
　　白可飞好奇地抬头打量着，突然，她看到一架飞船！
　　没错，真的是飞船，金属制的流线型外表，后面有两个大型助推器。
　　这个绝对不是由魔法驱动的，而是内燃发动机！
　　难道这个时代的科技已经达到如此惊人的地步了吗？
　　“光剑男，你看这是什么？”
　　“哦，空岛来的使团。”贝西斯已经见怪不怪了。
　　“空岛？”白可飞想起茉莉说的什么天空之岛，那里是通往神界的中转站。
　　“是啊，你不知道吗？”贝西斯看她的眼光就像在看外星人。
　　“我山里长大，什么也不懂呢。”
　　“没事，我来给你扫扫盲，所谓空岛，就是围着我们这个世界转的浮岛，就和太阳、月亮一样。”
　　“那空岛你去过吗？”
　　“去过。”他如数家珍道，“曾有幸与我父亲去空岛出使过一次，不过那里真是穷山恶水啊，高度发达的工业，导致空气污染严重，外围还有叛军虎视眈眈，实在不是一个好地方。”
　　“哎……对了，”她突然刁难道，“你说空岛在我们头顶上，它为什么不掉下来？”
　　“这……”他顿时语塞。
　　是啊，为什么空岛不会掉下来呢？
　　是因为魔法阵的关系吗？还是浮空石呢？这个问题真是奇妙啊。
　　“这个……大概只有神明才知道吧，哈哈……”他只好敷衍。
　　望着白可飞那充满鄙视的眼神，他就感觉无地自容。
　　“是因为合力哦。”
　　这时，一个陌生的声音传来。
　　“嗯？”两人齐刷刷转过头，只见车窗外正漂浮着一个人影。
　　此人身材矮小，身着帝国警备队的制服，头戴贝雷帽，是个俊美的少年。
　　他接着讲解道：“大陆的引力与空岛自身的惯性产生了平衡，使得它做匀速圆周运动哦。”
　　“是吗？好像很深奥的样子……”贝西斯略有所悟，但马上反应过来，“你……你是谁？”
　　他惊讶地发现，对方居然是飘着走的！
　　“抱歉，海因里希侯爵。”少年回答道，“在下警备队队员夭夭，正在执行任务，碰巧路过搅扰到二位了。”
　　贝西斯脸色不太好，“你来干吗？偷听我们说话吗？”
　　“情况是这样的，阁下。最近有暴徒进城，我们正在严加彻查，无意中听到二位谈话，真是失礼了。”
　　“是吗，那可是大事。”贝西斯挥了挥手，“你去忙吧。”
　　“遵命。”夭夭转身飞去，在空中划过一道流光溢彩的轨迹。
　　白可飞很惊讶，居然有能够飞行的魔法，这样生活就很便利吧？
　　夭夭走远后，又止住身形，静望着马车，心想：终于见到你了，浪花骑士白发魔女！你到底是不是那个传说中的人呢？
　　她不由陷入了回忆中。
　　…………
　　一个月前，帝国警备队第七大队前往梅亚里斯山，奉命讨伐盘踞在那里的山贼。
　　第七大队有五百名装备精良的警备员，也许在正面战场上战斗力不及骑士团，但山地作战他们是专家。
　　不过面对千人之众，又恶名远扬的黄岩山贼团，第七大队也很没把握。
　　来到山贼团的腹地，望着山寨内旌旗飘扬，大伙的心情不由沉重。
　　可刚靠近山寨大门，领队的康莱尔勋爵突然大叫道：“等等！”
　　直觉告诉他，情况不对劲，他们这么气势汹汹攻过来，山贼会一点都不知道？
　　知道的话，会一点都不防范？
　　可现在他看到的，是大门敞开的一座山寨，而且一个守卫的人影都有！
　　难道是空城计？
　　这时大伙才感觉到，整座山寨死气腾腾，让人毛骨悚然，山贼们到底在搞什么鬼？
　　“夭夭副官。”康莱尔勋爵招呼道。
　　“属下在。”一名俊美的少年走了过来。
　　“你去看下寨子里的情况，请务必小心。”
　　“是。”
　　时空魔法师夭夭，最近一年才加入的新人。
　　但天资聪慧，擅长推理，破获了很多疑难杂案，得到上司的高度赏识，很快就成了第七大队的队副。
　　只见他腾空而起，慢慢飞向了山寨上空。
　　“这是……”他看到了极为惊人的一幕，速度不由加快。
　　过了一会儿，他就飞回来了，一脸诚惶诚恐。
　　“长官，我兜了一圈，没发现活人。”
　　“什么？”康莱尔勋爵大吃一惊，立刻率众入内。
　　只见山寨内部已经一片狼藉，地上横七竖八躺着尸体。
　　几名验尸官立刻上前对尸体进行解剖，得出结论令人吃惊。
　　“死亡时间约三天前，死因……”
　　验尸官的脸色都白了，虽然死因各种各样，但大多数都是被吸干了血。
　　大伙四处搜查，结果越来越令人震惊，整个山寨共发现尸首一千零二十具，全是山贼团成员！
　　“也就是说，有人赶在我们之前剿灭了黄岩山贼团？”康莱尔疑惑道，“这到底是哪伙势力干的？居然没留下一个活口！”
　　“会不会是内斗？”一名探员猜测道，“因为除了山贼，我们没看到别的尸体，要一夜间剿灭千人规模的团体，不可能不付出一人的牺牲。”
　　“我觉得不是。”夭夭说道，“那么多人被吸干了，看齿痕是同一个人，年龄也就十二三岁的样子。”
　　“不可能！”大伙异口同声反对。
　　别说是一千个人，就算是一千只蟑螂，要杀光的话也不是一时半会的事。
　　另一名探员说道：“刚才我们搜查了仓库，发现那里已经被搬空了，这绝对不是一个人可以搬得动的。”
　　“是吗，仓库空了？”这条线索提醒了夭夭，他忙说道，“凶手可能和山下的村庄有关，过会我们有必要去调查一下。”
　　康莱尔对他是信任不已，现在山贼虽然被剿，但不把事情来龙去脉查清楚的话对上级不好交代。
　　不管是个人作案还是团队协作，拥有可以全灭一整个山贼团的实力，绝对是个隐患。
　　“报，发现一个活人！”一名队员兴冲冲跑了过来。
　　大伙精神一振，这可是重要人证。
　　一名灰头土脸的壮汉被带了上来，看他手臂上的刺青就知道，他是山贼团的一员。
　　但他浑身颤抖，似乎遭遇了很可怕的事。
　　大伙安慰了一番，他才敢开口。
　　“白……白发……”他语气充满恐惧，“她说她叫白发魔女，是帝国骑士团的……浪花骑士！但她是个吸血鬼！”
　　“白发魔女？白发……魔女……”
　　夭夭沉吟着，这个名字里的信息量很大。
　　因为在帝国，白发的人很少见，而在另一个世界却很常见，那就是魔界。
　　再结合幸存者所谓的白发魔女，又喜欢吸血，那凶手来自魔界的可能性很高。
　　那她以一人之力消灭整个山贼团也就说的通了。
　　在魔界高手中，别说一千人，就算一万人都可以杀给你看。
　　但问题是，一个魔界高手又怎么会来找区区山贼团的麻烦？

第118章 111、打包待嫁
　　接着，第七大队来到山下的梅亚里斯村，果然在那里打听到了有关白发魔女的下落。
　　开始的时候，村民守口如瓶，但警备队从各家各户搜出很多来历不明的金银珠宝后，他们只得如实招供。
　　警备队没有没收这些财宝，村民常年受山贼迫害，这算是补偿。
　　当然作为犒劳，他们还是收了点村民们的谢礼。
　　至于山贼团全灭的锅，他甩给了起义军。
　　而自己这边则全力追查白发魔女的下落，此事由夭夭全权负责。
　　警备队眼线极多，所以当白可飞刚进城就被发现。
　　夭夭一直在远处盯着她，这种危险人物他可不敢靠近。
　　他想弄明白，她到底是不是来自魔界，目的何在。
　　令人吃惊的是，她居然与贝西斯侯爵在一起！
　　贝西斯侯爵可不是普通皇族，他的父亲海因里希亲王曾经是皇位继承人，可在权利斗争中输给了弟弟莱昂。
　　剑帝布雷德利，就是亲王一手提拔的。
　　现在的剑技师公会，可以说是布雷德利的遗产，里面都是他的心腹。
　　而贝西斯又与他有这层关系在，那他们会谋划什么就十分明了了。
　　这些人情事故，夭夭也就自己知道。
　　他的外号叫“真相帝”，但并不代表他是一个多嘴的人。
　　有些事很敏感，他不想知道，因为知道的越多，危险性就越大。
　　还是装傻吧，别去掺和就行。
　　…………
　　白可飞与贝西斯逛了一下午的街，她的衣服已经焕然一新了。
　　贝西斯派人到家里取了钱财后，就开始给女伴从头到脚改头换面。
　　首先去了市中心最大的商场，给她买了十几套漂亮衣服。
　　对这种剥削劳动人民的资本家，她绝对不会手软。
　　不管是拖到地面的洋裙还是适合战斗的紧身服，她都来者不拒，甚至还给小驼驼马买了“婴儿装”。
　　它还没长毛，怕它冻着。
　　接着又买了好多马奶冲剂，这可是小马的食物。
　　“这只小马穿着衣服真可爱！”商场里的营业员也非常喜欢，“能让我摸摸看吗？”
　　“行啊。”白可飞当然没那么小气。
　　营业员满心欢喜地摸了摸它的头，它发出“咩咩”的叫声，似乎很受用。
　　“也让我摸摸吧。”贝西斯在旁恳求道。
　　“好吧好吧。”白可飞大发慈悲道，“看在你给我买衣服的份上，摸吧。”
　　果然拿人家手短，她也不好意思再打击他了。
　　贝西斯大喜，看来自己的努力有回报了！
　　他想摸小马是假，如果可以不当心蹭到同伴的胸部就那真是太好了！
　　贝西斯手刚刚靠近小马的头，可想不到它突然张开了嘴，一口将他的手咬住。
　　“哇！”他大叫一声将手拔出，整只手都湿漉漉的了。
　　旁边的仆人见状忙拿出手帕想帮他擦拭。
　　“不用。”贝西斯推开仆人，心中又暗爽起来，“能被白小姐的宠物咬，是我的荣幸。”
　　“哼。”白可飞白了他一眼，不予理睬。
　　从没见过那么贱的人。
　　之后，贝西斯又带她去了美发院，将她的硬绑绑的头发烫得又柔又卷了。
　　戴上发饰，再配上现在所穿的白色洋裙，显得优雅高贵，俨然一个贵族小姐。
　　“嗯，这样的生活也不错。”她对着镜子，满意地点了点头。
　　“怎么样，喜欢吗？”贝西斯问道。
　　“也就这样了。”她不屑道，“资本主义的糜烂与腐朽，休想侵蚀我的灵魂！”
　　贝西斯完全听不懂她在说什么，接着他问，“现在饿了吗？楼上有帝都最华贵的餐厅，可以吃到宫廷餐，不想尝试一下吗？”
　　“那就去吧。”白可飞来这个世界一年了，飞禽走兽吃了不少，却没吃过一顿正常食物，不禁有些好奇。
　　当她吃着肥美的牛排，鲜嫩的刺身与御用葡萄酒的时候，幸福的泪水滑落。
　　就连她这个吸血鬼都禁不住感叹，活着真好！
　　这种美味太犯规了，万恶的资本主义，来彻底腐蚀我吧！
　　…………
　　玩了一天，兴尽而归，本来贝西斯还想邀请她到府上居住，但被拒绝了。
　　白可飞可不想与这个公子哥发展太快，毕竟距离产生美感，下次还能用的到他。
　　回到剑技师公会的时候，这里已经变得安静悄然，大部分会员都回家去了。
　　于是她回到房间，查看了一下今天的收获。
　　衣服饰品当然不在话下，还有各种名牌化妆品与保养品，与马克西姆的收藏品大相径庭。
　　那些从死人身上扒下来的瞬间令人生厌，她打算全扔了。
　　女孩子想要活得精致，果然很花钱。
　　小马驹被抱了一下午也累了，早就在主人温暖的怀抱中睡着。
　　白可飞整理出房间一角，将自己旧衣服铺上给它安了个床。
　　接着，她开始思考起接下来的人生。
　　一个邪恶的计划在慢慢酝酿中。
　　既然贝西斯如此看中自己，那是不是能操控他，并且获取他的一切资源？
　　她相信以自己的能力，绝对能办成这一切。
　　倒时候帝国的政界将有她的一席之地，那想要救好姬友就简单太多了。
　　这不比傻学十年剑法要有用的多？
　　于是，她又唤醒了使魔。
　　“小泰，你说我找一个有权有势的人作为靠山怎么样？”
　　“你自己都决定好了，为什么问我？”泰瑞斯不耐烦道。
　　“因为你活了五百年，经验丰富呀。”
　　“心底纯良的我，对这种事向来没什么主意。”
　　“你怎么好意思说自己纯良？明明把我诱拐到了这个世界好吗？”
　　“我错了，大小姐，你放过我吧。”
　　白可飞尝试着问道：“那我找一个男人嫁了，你会不高兴吗？”
　　“那太好了，终于可以换个冤大头照顾你了。”
　　“真的假的？我可是很认真的哦。”
　　“嫁不嫁人是你的自由，我可无权干涉，没什么事的话我去休息了。”
　　“喂喂，你是不是吃醋了？”
　　“是啊，吃醋了，你满意了吗？”泰瑞斯说完，就下线了。
　　白可飞早就猜到，这个家伙能读取自己心思。
　　但这是天大的机遇，错过就很难再出现了。
　　人生面临着平行选择。
　　但可惜的是，自己的使魔不太高兴的样子。
　　她能无视他的想法吗？
　　这显然是不行的，一路过来，自己受到了他多少照顾？
　　他才是全世界真正与自己相伴永久的那个人。
　　所以，她打消了嫁给贝西斯的念头，转而决心吊着他胃口，好好利用他的人脉。
　　直到他对自己丧失所有耐心为止。
　　就这么愉快的决定了，今天开始做绿茶。
　　想到于此，她不由露出了坏笑。

第119章 112、来自未来的“少年”
　　此时小马驹醒了，又开始唧唧丫丫的叫唤。
　　“是不是饿了？”白可飞将调制好的马奶装在奶瓶里喂给它吃。
　　小马驹开始有些不习惯，可当尝到特制马奶的香甜后，开心得大口**。
　　它以前在饲养商那里怎么可能吃得到那么高级的饲料。
　　“给你起个名字吧。”白可飞想了想，“你只会‘嗷嗷’叫，那就叫你‘傲傲’吧，挺威风的名字不是吗？”
　　小马驹完全没在听她说话，它正幸福地吃着奶。
　　“吃吧吃吧，快快长大。”白可飞眼中充满慈爱，“然后让我骑着你上街，多威风啊。”
　　“驼驼马是不能骑的哟。”突然，一个声音从窗外飘来。
　　“是谁？”白可飞吓了一跳，有人离自己那么近居然没有察觉。
　　她忙打开窗，果然看到一个人影悬浮在空中。
　　“哈罗~”那人招呼道，“你好啊，白发魔女。”
　　“是你。”她认出了对方，“警备队的那个谁？”
　　“没错，就是我。”那人微笑道，“你叫我夭夭就行。”
　　“你找我有什么事？”白可飞对帝国公务员也没什么好感。
　　“介意我进屋吗？”
　　“进来吧。”
　　但夭夭并不飞进来，只见他消失在空中，然后同时出现在屋内。
　　“啊，瞬间移动？”白可飞大吃一惊。
　　“很奇怪吗？”夭夭悠闲地坐在床上，“时空魔法在魔界不是家喻户晓的吗？”
　　“魔界？”白可飞奇怪道，“那里的事我怎么会知道？”
　　“你想说自己不是来自魔界的吗？”夭夭有些难以置信，“但你浑身上下充满魔族气息哦。”
　　“这又不是我的意愿。”白可飞没好气道，“鬼知道我生下来怎么会这样！”
　　“好吧，我唐突了。”夭夭致歉，“真是冒犯阁下唷。”
　　“没事没事，不激凸就行。”白可飞挥手示意。
　　“激凸是什么意思？”夭夭还是第一次听说这个词，他的《大百科全书》里面居然没有记载。
　　“字面上的意思呗。”这种不可言传的东西叫她怎么回答。
　　“字面？请问阁下说的是哪国语言？”他天生对新鲜事物充满好奇。
　　“汉语呗。”白可飞故意想忽悠对方，在这个世界，她走到哪儿听到的语言都一样。
　　“汉语……”夭夭从怀里拿出一本厚厚的辞典，只见封面上写着《时空大百科全书之实时更新版》。
　　他飞快查找着，不一会儿就惊呼道，“啊，找到了！‘汉语’：一门来自阿尼亚凯亚超星系团，室女座星系群，银河系猎户座悬臂边缘的第11547541颗恒心的第三颗行星上的一个古老东方国度的语言！”
　　“这都行？”白可飞心中一凛，奇妙的灵感勃然而发，这可是第一次在这里与原来的世界联系上。
　　“好厉害！”夭夭眼中充满光芒，“阁下居然连那么生僻晦涩的语言都懂！”
　　他最崇拜知识渊博的人了，“然后激凸的意思是……”
　　他又开始查询起来，只见他的脸色由白转青，接着又转红，然后低下头，不好意思地说道：“阁下的嘴好坏……”
　　“哈哈哈哈，你这下知道了吧。”看着他滑稽的表情，白可飞不禁好笑。
　　“在下夭夭。”夭夭介绍道，“来自魔界，很高兴认识学识渊博的阁下。”
　　“你真是从魔界来的？”白可飞感到震惊。
　　“是啊，我是魔界探究协会成员，到人间想学习更多我没见过的知识。”
　　“啊，魔界的人都那么矮小吗？”她好奇地打量着他的身前背后，这个少年的比自己还瘦，身高也和自己差不多。
　　这句话无疑触动了夭夭的神经，他大声道：“哼，阁下也不见得有多高，还说我呢。”
　　“别阁下阁下的，叫我依依好了，那你今年多大了？”白可飞追问道。
　　夭夭的脸色又是一阵红一阵白，迟迟不回答。
　　白可飞点了点头，看样子就知道，一定老大不小了。
　　“好了，我们不谈这个了。”他岔开话题道，“我到帝国来，并不是为他们效命，而是找一个人，希望你能帮我，放心，我没有恶意。”
　　“你想找谁？”
　　“一个叫做班迪的少年。”
　　“班迪！”白可飞惊呼一声，一个憨憨傻傻的少年在她脑海中浮现。
　　和她最后一次见面，是在实验基地爆炸前夕，她让那些实验体都撤离，找一个地方等待遇自己汇合。
　　但在这之后就失去了联络，想来也应该都死了。
　　“你果然认识他吗？”夭夭显得有些激动，“你也是来自帝国试验基地？”
　　“没错。”白可飞听说对方是班迪的故人，便不准备隐瞒，“我们都是帝国研究组的试验体，大爆炸后，我就逃出来了。”
　　“那班迪呢？”
　　“……我不知道。”她回答得很沉重，“那次爆炸很强烈，我想没人可以生还。”
　　“他应该还活着。”夭夭断言道。
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为……因为……”他想了想回答道，“因为我不是这个时代的人，我来自未来，我是个穿越者。”
　　“穿越者！”白可飞再次震惊，想不到她又遇到了一个除自己以外的穿越者！
　　“别惊讶，我不是开玩笑。”夭夭有些扭捏，“虽然听起来很可笑，但这是千真万确的。”
　　关于自己的经历，无论对谁说都是同一个表情，那就是以为遇到了精神病患者。
　　脾气好的付之一笑，脾气差的直接开口大骂。
　　所以此刻说出来，他并没报什么期望。
　　“嗯，我相信。”
　　果然，对方是这么回答的。
　　夭夭无奈地摇了摇头，嘿嘿，自己一定又被当成骗子或者中二病了吧。
　　算了，还是承认这是玩笑吧，要不然他们的对话又无法继续了。
　　等等，她说的是……
　　“你说你相信？”夭夭不禁确认道。
　　“是啊，干嘛不信呢？”白可飞反问道。
　　“你没觉得我是在忽悠你？穿越这种事听起来是那么的虚幻难以置信？”
　　“我没骗你，我真的相信你！”她的眼神十分坚定。
　　“真是太好了。”夭夭感叹道，“你是第一个相信我的人，别人都以为我是疯子。”
　　“他们缺乏想象力呗。”白可飞笑叹，“人人喜欢否定自己认知以外的事物，而我是个实事求是的人。”
　　“你真是与众不同呢！”夭夭对她的认识上升到了一个新的高度。
　　“好了，来说说看吧，未来到底发生了什么？”

第120章 113、与美少年香醇的那一夜
　　“未来太可怕了。”夭夭语出惊人，“世界毁灭了，活下来的人十不足一。”
　　然后露出忧伤的表情，“我的家人和朋友都……”
　　“这是什么时候的事？”听到这种说法，向来事不关己的白可飞也冷静不下来了。
　　“不久的将来，现在离世界末日还有十年时间。”
　　“为什么会这样？好端端的世界怎么会毁灭呢？”
　　“没人知道。”夭夭长叹一声，“无论是人间还是魔界都被毁灭了，幸存人们都逃到地底下，生活在暗无天日的环境中，大家资源缺乏，每天都有人死去。”
　　“哎~好日子只剩下十年了吗？我还没活够呢，抓紧该享受的享受起来吧。”
　　白可飞嗟叹不止，现在外面人和人斗得那么凶，帝国当权者嚣张跋扈，殊不知他们都只剩下十年的寿命了。
　　“你就这么认命了吗？”
　　夭夭十分失望，好不容易找到一个信他话的人却是那么的自暴自弃。
　　“那你还想我怎么样？去争取自由和平吗？争取到了也没用，很快一切都没了。”
　　“才不是！我们要做出改变！去查明末日的真想，去阻止世界末日的发生！”
　　“这个艰巨的任务交给你了。”白可飞不负责任道，“加油吧，少年，快去创造奇迹吧！我现在要睡觉了。”
　　她说完就将鞋子一脱，扑在了床上，用被子蒙住头。
　　“你这是在逃避啊，少女！”夭夭向来自诩修养深厚，但此时亦暴跳如雷，“知情而不作为，等同于犯罪！作为英雄你怎么能像个懦夫呢？”
　　“好吧，我有罪。”白可飞启动摆烂模式，“那你抓我坐牢吧，警备员大人。”
　　夭夭顿时语塞，好一会才说道：“你若是个男人，我早揍你了！之前你不是也帮村民剿灭山贼团吗？既然你那么无情无义，为什么要这样做？”
　　“这个你也知道了吗？”白可飞微微诧异，“是啊，山贼拦着我的路，就顺便消灭了，但拯救世界，这个责任太重大了！我连一个朋友都救不了……”
　　她说着说着，语气变得忧伤，“走到哪里，我都是一个废柴呢。”
　　“哎，信心不足，自暴自弃，没有一点英雄的觉悟。”
　　夭夭摊了摊手，“你知道村民们有多崇拜你吗？能力越大责任越大，明明那么厉害，别看轻自己啊。”
　　白可飞抱膝坐在床上，背对着对方，一声不吭。
　　夭夭与她并肩而坐，继续说道：“你有同伴要救，我又何尝不是？班迪被困异次元之门，而我却……”
　　“你和班迪，到底有什么关系？”
　　“同伴，在无尽虚空认识的，我们为了查明真相，在那里不期而遇。”
　　“无尽虚空？”白可飞又听到了这个关键的地方，但她没有打扰对方。
　　“我们在无尽虚空旅行很久。”夭夭接着说道，“总算找到了来这个世界的次元裂缝，可是……却遇到了时空之神。”
　　“时空之神？这是什么？”
　　“他是个巨大的怪物，穿越者的噩梦，他将我们困在‘零之时空’里，无法脱离。”
　　“零之时空又是什么？”
　　“是一种时间停止流动的结界，我们在里面一呆就是一百二十年！”
　　“天哪，那么久？”这话将白可飞吓到了，“这么说来你已经……”
　　“呵呵，没有。”夭夭解释道，“在零之时空中，时间是停止的，一切事物不会发生变化，就算是记忆也会在第二天复原。”
　　“那你是如何记住里面发生的一切的呢？”
　　“我用法术破解了记忆屏障，让我们至少记得在结界中生活的一点一滴，一百二十年，对外界来说不过弹指一挥，而我们呢？却像被判了个无期徒刑。”
　　“那后来呢？”白可飞听着听着，不由打了个哈欠，她有些困了。
　　“后来，我终于破解了结界，但也只有我一人逃了出来。”
　　夭夭一脸惆怅的表情，“当然我不想离开班迪，他就劝我说，别忘记自己的初衷！因此，我必须得离开，等成使命，再回去搭救同伴！”
　　他回忆起了自己破开虚空，重返人间的那一刻，时空之神再次出现在他面前。
　　但这次他并没有阻拦，而是问道：“经得起岁月消磨的勇士啊，你还坚持自己的选择吗？”
　　“是啊，我要为死去的亲人，为幸存的伙伴，为我们的将来作出改变。”他回答得铿锵有力。
　　“一切的一切，都是命运齿轮的契合。”时空之神说道，“如果你有自信可以扭转命运的轨迹，我将送你去伊始之初，与那个人……相遇。”
　　“我有自信……不，我坚信！”
　　当夭夭的长篇大论讲完的时候，白可飞已经进入了梦乡，小驼驼马也吃饱喝足睡着了。
　　“哎，真是个神经大条的女人。”夭夭无可奈何道，“这真是未来那个神话般的她吗？还是另有其人呢？”
　　接着，他也感觉到了倦意，于是倒头就睡。
　　…………
　　一清早，清洁工蓓璐曼大婶就开始工作了，她要打扫整栋宿舍楼。
　　一楼和二楼都是男人住的，他们晚上会找妓女，然后带回宿舍。
　　关于这点蓓璐曼大婶很有意见，因为这样会把房间弄得很脏，特别是床单，上面什么痕迹都有。
　　虽然约瑟夫会长三令五申，不可在房间里做开心的事，但公会里单身汉多，外面租得起房的人少，因此这种行为屡禁不止。
　　蓓璐曼大婶无奈，只好将发现违规行为的房号记下来，然后告诉会长，由他来发落。
　　今天又有三个房间被她抓了个现行。
　　“这帮臭男人，自己动手会死吗？再说有我这么个现成的熟女在面前，他们有眼无珠吗？”
　　她一边骂骂咧咧，一边上了三楼。
　　这里是女生宿舍，由于常年无人居住，所以打扫起来最轻松。
　　“还是咱女同胞好啊，才不会去找鸭子。”
　　她一边哼着歌，一边打开了一间房门。
　　可前脚刚踏进门，她就傻眼了。
　　只见床上一对少男少女抱在一起，正相拥而眠！
　　看着他们甜蜜幸福的样子，她惊讶得扫把都掉在了地上。
　　这个世道怎么了？是自己太食古不化，还是小一辈们走在了时代前沿？
　　而且这个少年，简直俊美得令人嫉妒啊！
　　这么小的孩子都开始同床共枕了，这让四十岁还没牵过手的她情何以堪？
　　“好讨厌的感觉！”蓓璐曼大婶哭哭啼啼地跑下楼去，准备找会长打小报告。
　　白可飞被惊醒了，她惺忪着睁开眼睛。
　　自己怎么会睡着的，已经完全记不清了。
　　但做了好久的春梦。
　　好像一双手一直在抚摸自己，连下身都被不断摩擦着。
　　总的来说，感觉还不错。
　　但下一秒，她彻底石化了。
　　只见一只手伸进了她的衣服里，并放在胸前敏感的位置。
　　这还不是最过分的。
　　自己的裙子也被掀了起来，一条腿正用膝盖顶在自己的命脉上。
　　并且时不时的与她大腿发生亲密接触。
　　“好吵啊，哈欠~”夭夭也伸了个懒腰醒了。
　　两人躺在床上，保持着这个姿势，对视着彼此，气氛凝结了几秒。
　　我被男人睡了，我被男人睡了，我被男人睡了……
　　我的清白没了，我的清白没了，我的清白没了……
　　这个念头当场占满了白可飞的大脑，让她瞬间石化。

第121章 114、从今往后做个好太太吧
　　“抱歉，我睡觉喜欢抱着抱枕的。”夭夭赶紧将同伴的衣服打理好，“把你弄得有些乱你不介意吧？”
　　白可飞这才反应过来，一脚将他踢下床，
　　“你这个禽兽！”
　　夭夭猝不及防，忙施展瞬移才避免摔个四脚朝天。
　　“你……你对我做了什么？”白可飞用被子挡在身前。
　　想想自己在毫不知情的情况下和男人睡了一宿，该摸的都被摸过了，也许……还做了其它更过分的事？
　　“什么也没做啊，就是睡觉而已，半夜你还抱着我呢。”
　　“敢占我便宜，你太可恶了！你干嘛非得和我睡？”
　　“哈哈哈……”夭夭笑弯了腰，“没事的，如果有小孩的话，我会负责的，不会让你做单身母亲的，我们会生很多很多宝宝，亲爱的你说好吗？”
　　这时，白可飞脑海里浮现出一个画面，一大群小孩围着她，不停叫唤着，“妈妈，妈妈，我饿！我要吃奶奶！”
　　“不急不急，一个个来哦。”她揭开衣服，用自己的**给宝宝们依次喂着奶。
　　而作为父亲的夭夭，则坐在一旁，摸着小胡子，幸福地抽着烟。
　　“绝对不要！”白可飞一把撕碎想象中的画面，并从枕头底下拔出了剑。
　　“喂，谋杀亲夫吗？”夭夭吓得忙飞到窗外去。
　　“才不会和你生孩子呢？”白可飞指着窗口大声道，“我的清白都让你玷污了，今天非与你拼命不可！”
　　“好啦，别那么生气吗。”夭夭悬浮在空中，解释道，“放心，我们睡觉没关系的，因为……”
　　他说完，就摘下了贝雷帽，露出一头亮金色短发与尖尖的耳朵，“我也是个女生呗。”
　　“什么，女生？”白可飞立刻冷静下来，望着那张可爱的娃娃脸，看来不由得她不信服。
　　“是啊，我又没说过我是男的。”夭夭戏谑道，“要不给你验明证身？”
　　“不用了。”白可飞感觉有些尴尬，自己真是好鲁莽，弄得丑态百出，魔王的威严何在？
　　“你进屋来吧。”她招呼道，“我有话要和你说。”
　　夭夭知道事关重大，看来她下定决心了。
　　是啊，经过一晚上的深思熟虑，白可飞决定将自己的经历与对方分享，因为关于那个末日的说法，她无法置之不理。
　　于是，她将自己的来历详详细细述说了一遍。
　　从来到这个世界，到实验基地的遭遇，到逃出生天后又在森林中流浪于此的种种。
　　只不过隐瞒了泰瑞斯的存在。
　　“哇，原来你前世是个男人啊！”夭夭惊呼道。
　　“是啊，但这不是重点！”白可飞害羞道，“我想说的是，我和你一样，都是通过无尽虚空穿越过来的。”
　　“嗯，居然将那么重大的秘密告诉我呢，那以后我们就是死党了，对吗？”
　　“算……算是吧，因为我感觉你比我聪明，将一切都告诉你的话，你一定能帮到我。”
　　“不敢当，你可是立志成为大魔王的人，我既然知道了你的老底，如果还不帮你的话，下场岂不是很惨？所以你才棋高一招啊。”
　　“别这么说，我可是真心把你当成自己人，如果你不想参与我的事，我也不会勉强。”
　　夭夭不置可否，而是问道：“你说你想回去？”
　　“嗯，如果有可能的话，我将竭尽全力。回到原来生活的世界，我要好好做人，不再辜负父母的期望。”
　　“这个难度可大了，你来的时候是魂魄，所以还有可能，可回去的时候是实体，这个简直比登天还难，就算是神也很难办到。”
　　“是吗？”白可飞不禁有些失落。
　　不管怎么说，回家是她最大的梦想，可无论是泰瑞斯还是夭夭，都给她看不到一丝希望的曙光。
　　“所以，你还是坚持自己第二个梦想，当个大魔王吧。”夭夭安慰道，“我觉得你行哦，但前提是你要先拯救这个世界，不是吗？”
　　白可飞一头黑线，原来说来说去，还是正中对方下怀啊，这个时空魔法师太坏了。
　　“你说，这个世界是不是预言者毁灭的？”
　　“绝无可能。”夭夭断言道，“预言者是拯救派的，她创办的魔盟会就是应对各种危机而采取特别行动的。”
　　“你对她的风评那么好吗？可她在破坏大魔法阵啊。”
　　“等等，你说什么？她在破坏大魔法阵？”
　　“是啊，这还是我亲眼所见的，她破坏了黑暗森林里的大魔法阵。”
　　夭夭沉思了一会儿，感觉细思极恐，“未来的她并没有做过这种事，看来她也应该预感到了末日的事，难道……她想通过献祭人界来挽回魔界吗？”
　　白可飞听出来了，面对无法避免的末日，预言者开始了极端的操作。
　　“那放任她为所欲为，真的可以吗？”
　　“有机会的话，我想和她见一面，至少我不想与她为敌。”
　　“那她交给你咯，我是拿她没辙。”
　　夭夭提醒道：“不过呢，她是不会允许什么大魔王出现的，已经有好多自称大魔王的人被她给封印咯，你也要小心。”
　　“果然还是绕不过这道坎吗？”
　　两人打算把这个问题放一放。
　　“好了，现在到了警备队的出勤时间咯。”夭夭站起身来，“我必须得走了。”
　　然后，她拿出一张纸符，上面刻画着奇怪的法阵，“这个是召唤符，你拿着。”
　　“这个怎么用？”白可飞问道。
　　“往上面注入你的魔人之力，无论我身在何方都会出现哦，当你有什么困难就呼叫我吧。”
　　“嗯，多谢。”她不管有用没用，先收起来再说，“你接着准备怎么做？继续调查末日线索吗？”
　　“没，我一个人的力量太渺小了，准备先找找到这个世界的班迪。”
　　“这个世界的班迪，应该还不认识你吧。”
　　“是啊，但我有他的记忆碎片。”夭夭笑道，“传输给他后，他就会想起一切了。”
　　“好吧，我有线索也会帮忙的。”
　　告别夭夭后，泰瑞斯跳了出来。
　　他居然以完整的姿态现身了，只不过呈现出半透明状态。
　　在现实世界看到他高大的身影，白可飞有些不习惯，好在他是穿着衣服的。
　　“小白，事情比我想的还要糟糕，我们得重新规划一下了。”

第122章 115、风轻云淡的早晨
　　“小泰，你跑出来没问题吗？”
　　“这只是虚像罢了，”泰瑞斯解释道，“不是我的灵体，纯粹是为了与你方便交流。”
　　“这样倒是不错，”白可飞围着他前前后后打量，“方便我收集一下你身体的数据吗？”
　　“收集数据？这是干嘛用的？”
　　“重塑你身体，总该知道你的三围吧？”
　　“靠，老子又不是女人，知道什么三围？”
　　“差不多意思就行了。”
　　“过会吧，先聊正事。”泰瑞斯一脸的凝重，“刚才你和朋友的话我都听到了，如果她所言不虚，那你就没时间慢慢修行了。”
　　“那你有什么好的办法吗？”
　　“抱歉，关于怎么躲避灾难，我恐怕帮不上忙。”
　　“那你出来说什么？”白可飞白了他一眼，“我也没指望你一个鬼魂能有办法。”
　　“难道你不需要有人和你分忧吗？我怕这个消息对你打击太大。”
　　“这有什么，反正不管天崩地裂，你都会陪着我，不是吗？”
　　泰瑞斯的表情变得扭捏起来，“话是这么说，但我还是不希望你有危险。”
　　“生死有命，富贵在天。”白可飞振振有词道，“既然预言者也为此头痛，那我就不着急了。”
　　“所以从现在开始，你想走什么邪道，我都会支持你的。”
　　“嚯？邪道？”她想了一想，“找一个有权有势的人嫁了，这算不算？”
　　“算。”泰瑞斯表情有些难看，“但前提是你们两情相悦，我不希望你……婚后不幸福。”
　　“哎……别开玩笑了，嫁人只是权宜之计，我又不是来追求幸福的。再者……我也不喜欢男人。”
　　“那你自己看着办吧，不管怎么样，我都会是你最坚实的后盾。”
　　“嗯，多谢你支持，快去休息吧，总是醒着很伤神的。”
　　白可飞想打发掉他，然后自己搞研究。
　　泰瑞斯却还想多陪陪她，便一声不吭关注着她的行为。
　　只见她在纸上写写画画，又像几何又像涂鸦，难道她还那么幼稚吗？
　　“你在搞什么东西？”。
　　“小泰，你身体里也应该有与我一样的魔纹吧？”
　　“是啊，魔族都有……”他不由惊呼，“难道你画的是魔纹？”
　　“这有什么奇怪的？你从来没感受过自己体内的纹路吗？”
　　“你在说笑？普通魔族根本感受不到它的形状，莫非……”
　　他想说，莫非你是用魂识探索的？
　　但并没有说出口，因为太匪夷所思了，可以用魂识探索的魔族屈指可数。
　　这不光要有强大的魂力，更得有细微的超控力，区区一个死宅，她凭什么？
　　白可飞自顾自问道：“那想要重塑你的身体，就得熟悉这些魔纹才行咯？”
　　“那是肯定的，所以我早告诉过你了，重塑我的身体很难，比登天更难。”
　　“车到山前必有路，我已经有一些研究成果了。”
　　她说着，就开始在纸上画起了魔纹。
　　泰瑞斯惊呆了，只见她落笔如行云流水，一气呵成，简直鬼斧神工！
　　是的，她没有胡说，她真的可以篆刻魔纹！
　　一边画，白可飞一边讲解道：“不同的纹路，可以产生不一样的效果，比如这是眼睛部位的魔纹，能增强视力。手脚这里的，可以加快动作效率……”
　　最后，她总结道：“魔纹就是身体功能的放大器，了解这些，就能更好利用自己的优势。”
　　泰瑞斯已经彻底懵了，“这……这是谁教你的？”
　　“自学成才呗。”
　　“天哪……”虽然不想承认，但不得不说她是个天才。
　　他依然冷嘲热讽道：“看来你是个被剑客耽误的魔纹师呢。”
　　“魔纹师？是干什么的？”
　　“专门帮人优化魔纹的。”
　　“这么说来，我的魔纹也能优化咯？”
　　“是啊，但我奉劝你还是通过修炼来强化魔纹吧，篆刻的实力并不稳定。”
　　说完这话，泰瑞斯又予以否定，“哎～时间不多了。十年内不能成为大魔王的话，世界就毁灭了。”
　　“成为大魔王，世界就不会毁灭了吗？”白可飞觉得可笑，“大魔王可没有拯救世界的义务。”
　　这一席话，让泰瑞斯醒悟过来。
　　是啊，自己为什么要跟着夭夭的节奏呢？
　　世界毁灭与否，都不妨她能成为大魔王啊。
　　也就是统治的地盘小一点罢了。
　　他紧接着又泼冷水，“你想过没有，世界真的毁灭，那能活下来的都是强者，你若不努力修炼，到时候还是逃不掉被支配的命运。”
　　“知道啦，邪道和修炼都要进行，两手抓两手硬，好了吧？”
　　接着，她又在思考一个问题。
　　就拿眼睛处魔纹为例，如果给普通人篆刻的话，他们将拥有与自己相匹敌的魔眼。
　　只不过时间有限，需要不断补充魔力。
　　作为大魔王，一定会有一支魔军，到时候就赐予他们力量就行了。
　　为了防止他们叛变，还需要研究一下禁制魔纹。
　　自己小腹位置的倒三角魔纹就不错，但不知道对男性是否有用。
　　还需要大量实验才行。
　　她现在有些后悔，自己为什么不去加入魔法师协会呢，那边一定有很多对自己有用的资料。
　　直到感觉头昏脑胀，她才罢手。
　　这时她才发现，泰瑞斯的虚影不见了。
　　“小泰，你睡了吗？”
　　“刚想睡，你又来烦我。”
　　“烦你怎么了？你现在不是挺好吗？”
　　“小白，其实我觉得，不塑造我身体也挺好的。”
　　“你这家伙也开始摆烂了吗？我可不养你啊。”
　　“但你想过没有，完成了这个心愿，我们就不能……生死与共了。”
　　“为什么呀？我又不会嫌弃你，难道你嫌弃我？”
　　“可是……你不是说要嫁人吗？那我们还怎么在一起？”
　　“原来你在意这个。”白可飞心领神会，“是啊，我是有这个打算，但我也没说不能嫁给你啊。”
　　“啊，你这……”此话一出，泰瑞斯有些无言以对。
　　“开个玩笑罢了，到时候你一定看不上我的，因为你喜欢的是魔鬼身材的大姐姐呗。”
　　“你又知道自己将来不是魔鬼身材了。”
　　“哼，我若是魔鬼身材，一定不满足一个男人的，所以你就别想了。”
　　“你……哎，难道作为大魔王，你还要后宫佳丽三千吗？”
　　“否则呢？我这个大魔王都不许养后宫，还有什么意思？”
　　泰瑞斯玩味一笑，“你真是胸无大志呢，随你便吧，我要去休息了。”
　　临了时关照道：“你可别弄太累哦，否则会影响我恢复的，还有……多去杀点人。”
　　“喂，这里是帝都，是法治社会，你让我去杀谁？”
　　“杀动物也行，找点新鲜的血喝，对我也是补充。”
　　“知道了，我想办法吧。”

第123章 116、年轻健硕又老实巴交的男人真不戳
　　说实话，白可飞也已经很久没有喝过血了。
　　这里既然有那么多汉子，那找一个吸血总可以吧？
　　她寻思了一下，那些汉子都围在一起，想要得手很难。
　　贝西斯出行也是豪华马车，没有什么单独相处的机会。
　　约瑟夫和老铁匠实力太强，也不考虑。
　　那只有憨斯这个老实人可以吸了。
　　虽然不想欺负老实人，但谁让你最容易的手呢？
　　于是，她来到了聚会厅。
　　现在这个时候，会员交流区已经人头涌动了，当大伙发现她进门的时候，几十双眼睛凝视过来。
　　“怎……怎么了？”白可飞大感诧异，大伙的表情暧昧，好像自己没穿衣服似的。
　　“哟，你总算来啦。”约瑟夫会长招呼道。
　　白可飞向接待处走去，她发现所有人的目光都随着她移动，有些人甚至发出窃笑。
　　“是头发乱吗？还是衣服穿反了？”白可飞拿出梳妆镜照了照。
　　前世的她活了二十多年，都从不照镜子，现在想活得有女人味，才随身准备了一面小镜子。
　　她观察了一会，发现没什么问题啊，为什么大伙的目光那么奇怪呢。
　　约瑟夫上前，一脸神秘地问道：“白小姐，听说你昨天带了个小白脸回房间，还和他过了一宿？”
　　“是啊是啊！”别人起哄道，“听说还挺帅的，是鸭子还是哪家的少爷？”
　　白可飞脸色煞红，忙摆手道：“没……没，才没有的事儿！”
　　“没关系啊，”约瑟夫和善地笑着，“年轻人吗，冲动一下很正常，不把那个小伙子领出来让大家认识一下吗？”
　　“会长，你这是安的什么心呀？”幻影骑士马斯通说道，“对别人的男友那么上心，你是想把人家掰歪吗？”
　　“去你的，死基佬。”约瑟夫急了，“去找你的乔治吧！”
　　“喂，干嘛扯到我？”一旁乔治十分不解。
　　“停停停，乔治是我的！”阿通夏也掺和道。
　　白可飞听他们吵了半天，脑子越来越糊涂，嘀咕了一句，“贵圈真乱。”即抽身离开，身后那群人还在吵闹不休。
　　她来到憨斯面前，小声道：“上次没认真和你对决，这次我们重新来过吧。”
　　“啊？你要和我……”
　　“嘘……别让别人听见，闭门切磋。”
　　“好……好啊！”
　　憨斯受宠若惊，一脸憨态。
　　两人来到剑道场，没有看到那个烦人的看门老头。
　　白可飞心想，真是天助我也，可以顺利吸血了。
　　憨斯看着她一身白色洋裙的打扮，不由问道：“白小姐，你不换衣服吗？”
　　“我这样不好看吗？”白可飞提了提裙摆，做了个很端庄的踮脚礼。
　　“好看……好看……”憨斯的心都醉了。
　　白可飞在武器架上找了一把斩剑，“来吧，一决高下。”
　　她打算速战速决，因此也就不换衣服了，对付一个普通人应该绰绰有余才对。
　　但剑斗方面，憨斯却是认真的，不会放水。
　　斩剑在手的他，气质全变了。
　　眼神犀利，神光内敛，岿然不动。
　　白可飞不由吞咽了一口，没想到这个小子气势如此强烈。
　　“白小姐，得罪！”憨斯一个箭步冲上，斩剑斜劈而下。
　　她险之又险躲过这一剑，几缕发丝飘落。
　　他未等招式用老，紧接着又是横削直劈，一剑紧挨一剑。
　　她只得伸剑格挡，手腕被震得剧痛。
　　心下震惊不已，这个憨斯有点实力啊。
　　看着他英姿飒爽的动作，居然让人感觉十分帅气，这不就是那种**丝逆袭的男主吗？
　　“结束了！”
　　憨斯将锐气全部集中到了剑刃上，倏然一个冲刺，与对方互换身位。
　　“绝影闪！”
　　强烈的剑气涌动，吹起白可飞的衣裙秀发。
　　她足足愣了三秒，等反应过来的时候，就感觉胸口凉凉的。
　　原来，这一剑将她胸前的衣服划破了，一对微小的玉兔终于看到了阳光。
　　憨斯归刃入鞘，淡淡说道：“若非我手下留情，你已经……”
　　话未说完，他就被一拳揍晕过去。
　　白可飞火冒三丈，居然有人敢对自己做那么无礼的事！
　　果然打人最有效的还是拳头啊，整什么花里胡哨的。
　　她将眼冒金星的憨斯抱起，直接开吸。
　　年轻男孩的血永远令人回味无穷，欲罢不能。
　　鲜血的摄入，导致她腹部又开始有了奇怪的反应。
　　以她现在的修为，完全是可以抑制住的，但她偏不。
　　她已经好就没亲近过男性了，这会儿一定要好好爽一爽。
　　一边吸食，她一边解开了憨斯的上衣，抚摸着他黝黑又结实的胸膛。
　　不知道为什么，她好喜欢欣赏男人躯体。
　　相比之下，对小姐姐那样凹凸有致的却没什么感觉了。
　　既然已经打算以女人身份活下去了，那就遵从本能，好好享受吧。
　　吸完血后，她便舔舐起来，不但是伤口，还有别的位置。
　　他身上的汗水咸咸的，充满了男子气概，让她更为陶醉。
　　她感觉今天玩脱了，自己有些控制不住自己的行为了。
　　天哪，难道终于要堕落了吗？
　　她忙克制住冲动，因为还有实验没完成。
　　那就是小腹位置的魔纹。
　　她得在男人身上试试看。
　　为了篆刻方便，她只能褪去他的外裤了。
　　但令她惊讶的是，支棱起来的小帐篷几乎冲破大气层。
　　她忍不住多瞅了两眼，心跳加快，呼吸紧张，脸上烫烫的。
　　忙正镇定了一下心情，拿出材料开始篆刻。
　　完成后便用少量魔力激活。
　　只见昏迷中的憨斯表情开始激烈变化。
　　之前他就在做着舒服的梦，隐隐约约感觉到一个柔软的身体抱着自己，还与之暧昧互动着。
　　这下更好，他直接梦到可爱的女孩子坐在了他身上，开始了有节奏的运动。
　　他兴奋怀了，雪藏二十多年的圣剑出鞘，居然冲破了裤叉的桎梏，巍峨矗立起来。
　　白可飞注意到了这一幕，不禁吞咽了一口。
　　看来魔纹对男人也是有效的。
　　她第一次感觉男人这里好雄威，好像触碰一下看看。
　　不由将手伸了过去，准备亲密无间一下。
　　心中又是罪恶，又是向往。

第124章 117、对水性杨花说不
　　正想动手时，脑海中突然传来了泰瑞斯的警告。
　　“喂喂，过分啦。”
　　白可飞脑子有些发热，因此说话也毫不客气。
　　“怎么啦，谁让你看不见摸不着的。”
　　“怪我咯？你到魂境来，我让你摸个够。”
　　“不要，魂体没感觉，还是这里舒服。”
　　她继续为所欲为起来。
　　“你……”
　　泰瑞斯气急败坏，突然离开了她的身体。
　　就看到一阵金光闪耀，一个透明之人站在了她面前。
　　没有穿戴任何盔甲，毫不吝啬地展示着自己的完美身材。
　　白可飞吓了一跳，可以感受到，这绝不是虚像，而是实打实的灵体。
　　她以为他被逼急了，要教训自己呢。
　　但万万没想到，他下一秒就钻入了憨斯的身体。
　　只见憨斯醒了过来，双目中散发着妖娆的紫气。
　　而他胯下圣剑，依然锋芒毕露。
　　“小泰，是你吗？”白可飞既紧张又兴奋，“你……你打算把我怎么样？”
　　自己终于要被这个使魔给侵犯了吗？
　　虽然心里感觉超不爽的，但还是不打算抵抗。
　　“你这个傻子！”泰瑞斯怒斥一声，朝着她冲来。
　　白可飞不由闭上眼睛。
　　挡着胸口的双手也放开了，准备任由对方蹂躏。
　　但他丝毫没有这个打算，而是直接绕过她，跑出门去了。
　　“喂，你上哪儿去？”她焦急万分，这个家伙就那么喜欢裸奔吗？
　　她想追出去，但突然意识到自己衣服坏了，这么跑出去非得交通阻塞不可。
　　无奈之下，只能先回屋子换衣服。
　　泰瑞斯就这么大摇大摆奔跑在公会内。
　　蓓露曼大婶正在晒衣服，突然看到一个年轻小伙一丝不挂朝着自己冲来，心里又是紧张又是期待。
　　但他却华丽丽路过，没有丝毫别的意思。
　　“哇~憨斯今天真精神啊！”她馋得口水直流。
　　紧接着，他又跑进了聚会厅。
　　大伙正在嘻嘻哈哈，谈笑声戛然而止。
　　所有人都震惊了，今天憨斯是吃错药了吗？
　　但一眨眼，他就冲出了大门，来到了街上。
　　来来往往的行人一下子错愕了，今天什么日子？怎么有人裸奔？
　　与此同时，泰瑞斯离开了他的身体。
　　憨斯顿时清新过来。
　　就看到无数人围着自己指指点点，不少女性还脸红了。
　　他感觉莫名其妙，自己不是在剑道场与白小姐切磋吗？为什么会出现在这儿？
　　这时，两名警备队员走来，将他铐了起来。
　　“你涉嫌妨碍风化，跟我们走一趟吧。”
　　“喂，你们抓错人了，喂！”
　　…………
　　另一边，泰瑞斯飞回了白可飞的体内。
　　他已经气喘吁吁了，上次与伊芙交手，只不过出来吓吓人，就让他沉睡了十几天，这次估计得更久。
　　白可飞则有些不高兴，因为他坏了自己的好事，并且没有对自己做任何不良举动。
　　泰瑞斯读到了她的情绪，便解释道：“你别想入非非了，除非这人魂飞魄散，否则我做任何事他都会有记忆。”
　　“小泰，你真的不愿意看到我对别人……”
　　“打住！你的私生活我不想管，既然你下定决心找个有权有势的人交往，那就做一个忠贞的女人吧，别朝三暮四了。”
　　“切，你怎么像我老爸一样？”
　　“这能一样吗？我要确保你成为大魔王，过程可以不择手段，但关键的结点不能出错。”
　　“那你是不认同憨斯吗？”
　　“这个小子能有什么出息？你至少也该找那个侯爵才是。”
　　白可飞兴奋道：“你终于同意我们在一起了吗？”
　　“唉……姑且算是吧，始终时间不多了，能走捷径最好不过。”
　　“谢谢你的理解，小泰，你真是一个贴心的使魔。”
　　“哼，别再出岔子了，自己小心点。”
　　交代完后，他便去休息了，附身别人的消耗比想象中的大，下次不能这么鲁莽了。
　　…………
　　接着，白可飞要开始一天的工作了。
　　她来到集会厅的任务接待处。
　　今天接待员在岗位上，这是一个穿着朴实，头上围着三角巾的青年女子。
　　“请问，我的任务可以领取了吗？”
　　女子藐了她一眼，然后扔了一大叠委托书出来，“自己找。”
　　白可飞一看头都晕了，这么一大叠，有些纸都发黄了，不知道堆积了多久，这个接待员的办事效率可想而知。
　　她想找出昨天的任务委托书，可翻了半天也没有。
　　这时，旁边又来了一个玉树临风的男子，他问道：“卡莲，011#任务是否到期？”
　　“啊，萧大侠！”本来态度傲慢的女子突然像打了兴奋剂一般，大声回答，“时间到了哦，可以执行！”
　　“善。”男子点了点头。
　　白可飞一看，哟，这不是那个装逼男萧风吗？当作没看到吧。
　　正想埋头继续寻找时，接待员一把夺过她手中的申请表，“你会不会找呀？查编号不就好了吗？让我来！”
　　她充满委屈，你不说谁知道呀？
　　女子三下五除二就找出了萧风要的表格，双手恭恭敬敬递上，“萧大侠，您请。”
　　白可飞凑过头看了看，唷，这不正是自己昨天接下的委托吗？上面还有自己的签名。
　　只见萧风接过表格，也在上面也签下了自己的大名。
　　“多谢。”他将表格还了回去。
　　“祝您马到成功！”女子的态度甭提有多热切了。
　　白可飞冷眼旁观着，心中充满鄙夷。
　　真是无事献殷勤，没安好心，明显对人家有意思。
　　萧风见她在发呆，于是问道：“不与我同行？”
　　“啊？是……是。”白可飞想起他们接的是同一个任务。
　　她连忙紧随其后，殊不知身后有双眼睛在怒目而视。
　　卡莲将拳头捏得格格作响，哼，这个新来的，昨天抢人家贝侯爵，今天又勾引萧大侠，真是不要脸！
　　…………
　　两人一路无语，走到了大街上，就像相亲冷场的情侣一般，气氛很尴尬。
　　过了好一会儿，白可飞终于按捺不住了，问道：“装逼哥……不，萧风，你怎么也接了这个任务？”
　　“难度较易，报酬甚厚。”萧风风清云淡地回答，“近来囊中羞涩，故而为之。”
　　“那你知道克雷沃在哪吗？”她接着问。
　　他没有作声，挥了挥长袖继续前行。
　　白可飞懒得再搭理他了，这个三无男，真是讨厌。
　　现在她理解作为女生面对下眼男的感觉了。

第125章 118、敲诈装逼男毫无虾线
　　今天街上很热闹，似乎有什么重大盛会，一辆辆花车张灯结彩，将本来就很拥挤的马路堵得更是满满当当。
　　路边的小吃摊也纷纷摆了出来，为闹市区更添人气。
　　萧风依然面无表情，在人流中缓缓前行着。
　　修长的黑发微微摆动着，冷峻的外表与奇异的装束，往往引来姑娘们的回眸。
　　“这个男的好帅啊~”少女甲赞叹道。
　　“是啊，是外国人吧。”少女乙评论道。
　　“但他的女朋友好幼小啊，品味真怪。”
　　“也许是他妹妹吧，两人都长得好奇怪。”
　　“这对兄妹倒是黑白分明。”
　　萧风正走得好好的，却感觉自己的衣角被人拉住了.
　　回头一看，只见白可飞睁大了水汪汪的眼睛，表情十分可怜。
　　“何事？”他问道。
　　她指了指路边的冰淇淋摊，“看起来好好吃，但我身上没钱了。”
　　萧风无奈，只得走到小摊前，问道：“老板，价格几许？”
　　“2赞比一支。”老板笑呵呵道，“情侣优惠，第二支半价！”
　　萧风摇了摇头，“一支足矣。”
　　“半价挺好啊，你不吃可以都给我啊。”白可飞急了，有便宜怎么能不占？
　　萧风瞅了她一眼，然后对老板说道：“要两支。”
　　“谢谢惠顾！共3赞比。”老板递给白可飞两支雪糕。
　　萧风给了对方4赞比，老板想找他，而他却拒绝了，“我俩非情侣，安可贪小？”
　　说完，潇洒地转身离开。
　　“古板的笨蛋。”白可飞一边吃着别人给她买的冰淇淋，一边还在背后骂别人，“那么反感和我做情侣吗？姐还不稀罕你呢。”
　　反正他爱花冤枉钱是他的事，她的目的已经达到了。
　　两人又走了一会儿，白可飞冰淇淋也吃完了，看到路边有几张桌椅，那里正卖着甜点和咖啡，又按捺不住跑了过去。
　　“喂，萧大哥！”她在有求于人的时候都用尊称，而在背后则骂他是娘娘腔，“走了那么久好累的，不如坐会休息一下吧。”
　　萧风犹豫了一下，看她一脸恳求的样子，只得答应了。
　　白可飞一坐下就将皮鞋给脱了，露出白丝包裹的脚丫子，并用手揉捏着。
　　现在她总算体会到做女人的辛苦了，平时要穿高跟鞋，脚痛不说，遇到危险想跑也跑不快。
　　但贝西斯帮她买鞋的时候她并没有拒绝，因为想适应女性的身份，这一关非过不可。
　　可这一举动却引来众多路人驻足观看，很多男人还在给她飞口哨，更有甚者还拿出了相机在拍。
　　“怎么了，我那么有魅力了吗？”她感觉十分自豪。
　　这时，一名作店员打扮的中年服务生走上前来，招呼道：“小姐您好，您是从外国来的吧？”
　　“嗯啊，没错。”
　　“呵呵，也许您不知道。”他提醒道，“在我们桑尼维尔市，足部也是女人的隐私部位之一，脱下鞋子是不礼仪的。”
　　“那么保守不化吗？”白可飞有意见了，“我这样舒服得很，别人爱看就看。”
　　“这个……”服务员似乎有点为难，“当然这是您的自由，但在我们这里，只有妓女才会脱下鞋招揽客人，您不想惹麻烦的话最好别这样。”
　　她一听，立刻乖乖把鞋穿上了，被人当作鸡来询问价格可一点都不好玩。
　　萧风微合双目，对周围一切皆不在意。
　　他点了一杯绿茶，慢条斯理品茗着。
　　“大叔。”白可飞问服务员道，“今天什么节日呀？怎么那么热闹？”
　　“今天呀，是三公主伊莎贝拉殿下的成人礼，社会各界亲皇党都在庆贺。”
　　“亲皇党是什么？”她好奇道。
　　“就是支持君主专制的党派。”店员解释道，“除此以外还有亲政党、亲庶党等，都是支持立宪制或者议会制的。”
　　“这都是什么和什么？”
　　“党派多样化，才说明帝国的民主啊。”
　　服务员又自顾自说道：“不过现在帝国还是以亲皇党为主，当然党内还分为支持不同皇储的小党派，今天活动的主办方就是支持三公主的伊党。”
　　“这么复杂？听不懂。”白可飞听得头都晕了。
　　“哈哈哈哈……”店员笑道，“这对你一个小姑娘来说的确是太难理解了。”
　　然后他又叹道，“但作为皇室子弟，自出生起就被灌输这种思想了，三公主殿下就是其中之一吧。现在成年礼过后，就意味着她有权参政了，到时候帝国格局会如何变迁呢？”
　　“大叔也是个伊党吗？”她试探性问道。
　　他笑道：“那倒不是，我还是比较支持大皇女殿下的，她的美貌英姿令人倾倒。”
　　“切，原来贪图人家美色啊。”
　　“可不是？对我们老百姓来说，谁当权都一样，只能通过相貌来评判了。”
　　他这么一说，白可飞倒对几个皇储长相有点感兴趣了。
　　这时，十多匹马拉着一辆巨型彩车驶过，上面站着好几十个光膀子肌肉大汉。
　　他们绑着头带，擂鼓呐喊着，“帝国之花，绝凶之虎，恭贺三公主成年，伊莎贝拉殿下千岁！”
　　一路走来，气势惊人，恍若人挡杀人，神挡杀神。
　　白可飞惊叹不已，忙问：“他们是谁呀？”
　　“格斗家公会的。”店员回答道，“别小看他们，他们可都是伊党核心成员，三公主的亲卫队。”
　　“亲卫队？”她有些嫉妒，“这个公主什么品味，身边居然是帮猛男，一定玩得很嗨。
　　紧接着，巨型彩车后面跟着一辆同样的马车，不过上面站的是一群女子。
　　只见她们英姿飒爽，身着紧身劲装，几乎都快三点式了。
　　赤着双脚，时不时摆着各种格斗造型，嘴里也齐声喊着：“大智大勇三公主！英明神武平天下！百姓福音栋梁才！雄才伟略征四方！”
　　白可飞忙提出了疑义，“大叔你看你看呀，那些女的都光着脚！你不是说在帝国，足部是女人的隐私吗？你不是说脱掉鞋子是不礼仪的吗？为什么她们和你说的不一样？”
　　“这是因为……”店员想了想，回答道，“她们是武者呀，比赛的时候必须光脚，这是传统！再着，也不会有人去搭讪女汉子不是吗？”
　　“哼，我也是武者，为什么不能脱鞋。”她不服气了。
　　“哈哈哈，穿着裙子与高跟鞋的武者吗？”大叔笑道，“莫不是‘舞者’吧？来，跳个舞看看。”
　　“好吧好吧，不和你争了。”她将头一扭，“现在我知道贵国的传统了，女子将足部当隐私，只有武者和妓女是可以脱鞋的，原来两者殊途同归啊。”
　　“嘴真坏呢，丫头。”店员不由摇头，“你将武者与妓女相提并论，被她们听到就麻烦了。”
　　两人还在攀谈了，可一旁闷不吭声的萧风突然张开了半合的双目。
　　“杀气。”他出言提醒。
　　（答谢粉丝打赏，晚上还有一更）

第126章 119、趁火打劫二人组
　　不一会儿，彩车的行进被阻断了，好像遇到了什么麻烦，街道另一边开始骚乱起来。
　　“呀，不好！”店员急道，“黑猫来了，我们得撤退了。”
　　“黑猫？”白可飞不解道。
　　但还没等她提问，店员大叔与他的同事们就整理好小摊逃离了。
　　很快，她就知道“黑猫”是什么意思了。
　　只见一大群警备队执法人员向这里靠近，一边走一边不停将那些无证路边摊给收缴。
　　其中的领队还拿着话筒，高声疾呼道：“市容队执行公务，请无关人员撤离！”
　　格斗家公会的两辆彩车也被包围了，领队大声道：“你们非法集众游行，请立刻和我们到局里走一趟！”
　　“去你母亲的！”那些光膀子肌肉男岂会听话，张口就是粗话连篇。
　　警备队长火了，招呼道：“全部给我抓起来！”
　　“格老子的，几只小猫敢动手？”
　　格斗家们岂是善与之辈，无论男女都冲下车来，与警方发生激烈冲突。
　　整条大街顿时鸡飞狗跳，乱成一锅粥。
　　本来就拥挤的马路现在更是水泄不通，上百人在大街中央展开了肉搏。
　　警备队手持警棍，格斗家们戴着拳套臂铠，大家都不是吃素的，一时间居然难分高下。
　　周围的民居和商铺遭了殃。
　　打斗人群不分场合，举起身边的事物就砸，将商店的玻璃都砸碎了。
　　此时就算不相关的人也掺和进来。
　　有些趁火打劫的人，专捡拾地上的值钱的东西。
　　白可飞见有家糖果店的橱柜被打烂了，好吃的散落一地。
　　店员早就跑了，她立刻上前捡拾，大把大把往口袋里装。
　　“住手！”萧风急了，忙上前拉她，“节操乎？尊严乎？统统弃之乎？”
　　这时，他发现不远处的柜台旁撒着好多钱，许多还是千元面额的！
　　有几个路人也注意道了，并向那里冲去。
　　“幽灵步！”萧风毫不犹豫飞奔过去，快得身影都消失了，一瞬间出现在钞票旁。
　　他的目标很明确，就是那几张千元大钞，自己从没见过那么多钱！
　　但另几个人也不慢，几乎同时到达，他们的目标也锁定了最大面额的钞票。
　　“疾影手！”萧风再次施展绝技，只见他的双手舞成一团残影，地上的钱在飞快减少。
　　当另几人蹲下身捡拾的时候，那里只留下几枚铜板了。
　　萧风满载而归，当他走回同伴的身边时，去发现白可飞一脸鄙视地望着他。
　　“里觉南后意西羞偶（你居然好意思说我）？啊嗯啊嗯……”她嘴里塞满了糖果，“节操乎？尊严乎？上辈子就没了，不是吗？”
　　“笨蛋！”萧风的脸红得到像切开的西瓜，“糖果尔，不值钱！休要废话，速去别处搜寻！”
　　“贪得无厌。”白可飞越来越不屑，心想，真是个道貌岸然的伪君子。
　　不过两人还是很有默契地分头行动了。
　　…………
　　混乱又持续了一会儿，警方渐渐落了下风，他们一个接一个被制服后扔在一堆，周围围着一圈的格斗家。
　　“格老子的，居然敢妨碍我们的庆典！”格斗家老大将手指捏得咯咯作响，“你们带头的谁？”
　　一个鼻青脸肿的中年警备员发话道：“未经批准公然游街，这是违法的！你们拒捕并袭警，这可是要牢底坐穿的！”
　　“去你母亲的！”老大一把将他拉过来，大吼道，“我们为三公主举行成人庆典，还需要你们批准？你们他母亲的出过一毛钱吗？现在我们东西被打坏，你们是赔还是不赔？”
　　“我们是例行公事，你们是妨碍公务！”警备员依然不卑不亢，“除了要没收你们的非法经营商品，还得处以罚款……”
　　“放肆！”老大给了他一个巴掌，“你居然还有理了？看老子怎么修理你！”
　　“住手！”这时，一声爆喝传来，大伙纷纷回头。
　　只见一个身高两米的巨汉向这边走来，手里提着个沉重的铁球，每行一步，地面上就多一个脚印。
　　这可是沥青铺制的马路，十分坚硬，但还是承受不了他的体重。
　　“大谷！”警备队的人看到他都来了精神。
　　蛮牛大谷，警备队第七大队的先锋官，来自暗精灵族的壮汉。
　　今天是他的休息日，因此穿着便装。
　　他的家就在附近，听闻这里有骚乱，于是赶了过来。
　　他将直径一米的铁球往地上一放，地面都陷了下去。
　　然后笑叹道：“哦，原来是第三执法大队的各位，怎么一个个都那么狼狈？”
　　那些警备员都不好意思地低下头。
　　他们隶属于第三执法大队，在整个警备队里地位较高，平时都看不起那些草根与异族混搭起来的第七大队。
　　在任务分配上，第三大队负责维持公共秩序，整治小商贩，因此被称为“市容执法大队”。
　　平日里油水很多，是大家向往的部门。
　　而第七大队却负责高危任务，什么救灾抢险防爆，还要出征剿匪，是风险最高，待遇最低的部门。
　　里面的队员出生低下，没有背景，往往受到别人歧视。
　　“大个子，你有什么事？”格斗家老大问道。
　　他忌惮对方人高马大，因此口气虽然不恭，却也谈不上不敬。
　　“没什么事儿啊。”大谷装傻道，“看看热闹不行吗？”
　　格斗家老大想不到他会这么回答，于是又问：“你与这几只黑猫崽子认识吗？”
　　“这个要问问他们了。”大谷转问道，“劳伦斯队长，你认识我吗？”
　　“认……认识啊。”名叫劳伦斯的警备员回答。
　　“那有什么事吗？”大谷接着问道。
　　劳伦斯犹豫着，一向自视甚高的他十分不愿求助于一个下等种族。
　　“不回答就是没事儿，那我走了，不打扰各位雅兴了。”大谷提起铁球，转身就走。
　　“好了兄弟们。”格斗家老大松了口气，“给我狠狠收拾这帮祸国殃民的黑猫！打到他们连自己母亲都不认识！”
　　“是！”格斗家们个个精神抖擞，摩拳擦掌一拥而上，对准毫无还手之力的警备队员们就是一阵拳打脚踢。
　　顿时一片哀鸿遍野，那些害怕的警备队员们高声疾呼着：“大谷长官别走！救救我们吧，求求你了！”
　　“哎，早点求救不就好了吗？”大谷当即折了回来，大吼道，“来来来，想打架的找我！别欺负那帮软蛋！”

第127章 120、公主发威
　　此刻，白可飞依然在趁火打劫。
　　可突如其来的，一名赤果着半身的肌肉大汉从她面前横飞过去，接着又撞穿墙壁，不知道飞哪去了。
　　她连忙跑到大街上，看到了不可思议的一幕。
　　只见几十名格斗家在围攻一个巨人，时不时有人被打飞出去。
　　那些格斗家也算讲武德，并没有以多欺少，而是一个个轮流上场。
　　巨人又力气更是大得出奇，将那些格斗家一个接一个扔出去。
　　“大家别慌，他仅仅是力气大！”格斗家老大指挥道，“柔道学员退后，让散打学员上！"
　　只见一名戴着拳套，健硕的汉子上场了。
　　他两手握拳，脚步前后摆动，显得很是轻巧。
　　看准时机，一记刺拳打在对手腹部。
　　“成功了！”他不由大喜，可拳头怎么好像打在铁板上一般？而且手好痛啊……
　　“你是属苍蝇的吗？”大谷嘲笑道，“见鬼去吧！”
　　紧接着，他一把抓住对手，奋力扔了出去。
　　一个一百多斤重的人体对他来说轻如鸿毛，他平时当玩具的大铁球可是重达一吨的。
　　可刚一出手他就后悔了，因为没看见那边站着个围观的小姑娘，这下要是砸到她可是要出人命的。
　　眼看着就要撞到少女，突然斜里窜出个黑影，轻一拨剑将汉子的飞行势头打偏，飞进一旁的民房里。
　　“你还好吗？”萧风关切地问道。
　　“瞎操心，怕我躲不过吗？”白可飞却不领情。
　　萧风甩了她一眼，不予理睬。
　　大谷松了口气，还好这个女孩有个厉害的保镖。
　　接着，他继续开始殴打起了格斗家们。
　　不出一会而，男性格斗家就差不多全倒了，连他们的领队也败在大谷那金刚不坏体之下。
　　那些被击败的警备队员现在有了底气，纷纷站到大谷身后。
　　劳伦斯队长发话道：“如果你们认输的话，就乖乖与我们到局里走一趟吧，非法游行、拒捕罪、袭警罪、危害公共安全罪，数罪并罚，你们准备坐一辈子牢吧。”
　　格斗家们面面相觑，想不到会是这样一个结果。
　　但那么多人居然打不过一个警备队员，这如果传出去可是会影响公会声誉的。
　　更糟糕的是，这会令三公主蒙羞，对她政途很不利。
　　正当大伙一筹莫展之际，在女子部中走出一人来，朗声说道：“等等，我倒想领教一下这位壮士的高招。”
　　“啊，不要啊，公……”一名同伴刚想开口，但立刻被旁人给捂上了嘴。
　　“莎耶队长加油！”女性格斗家们顿时士气高昂，扯开嗓门助威。
　　这个叫莎耶的少女不算漂亮，皮肤黝黑发光，看起来十分健康，身上肌肉也很匀称，显然是久经训练的。
　　警备队的劳伦斯刚想说什么，就被少女给打断了，“劳伦斯队长，请你认真观看，不要多嘴。”
　　“是，是……”他表现得十分服从。
　　“大块头，我要来了！”莎耶说完就冲了上来，肘弓张满，一拳挥出。
　　“嘿嘿，有意思。”大谷可不会对女人放水，也是一记直拳迎上。
　　但临近目标时，莎耶突然一个折向，闪到对方身后。
　　大谷只觉眼前一花，想转身，但来不及了。
　　“接招！”莎耶将左手轻轻搭在对方背心。
　　大谷感觉一股巨大的力量在向他体内喷涌而入，尽管身体强壮，但依然抑制不住伤痛。
　　一口鲜血从口腔中喷出，身子也虚脱无力，跪倒在地。
　　全场一片寂静，刚才还活力无限的巨汉，竟然一转眼就没了动静，到底他被施了什么法？
　　只有几个资深格斗家才能瞧出了端倪。
　　莎耶的那招名为“寸劲”，是浓缩体内的气力来直接作用于目标本身，是一种十分高深的发力技巧。
　　施展完终结一击，莎耶也微微喘息。
　　她擦了擦汗，正准备离开，可却发现大谷又动了。
　　“什么，还能动？”她大吃一惊，这怎么可能？
　　寸劲已经流传了千年，从没听说过有人挨了一下还能不死的。
　　她虽然将力量尽可能控制在最低，但也足够一个普通人睡个三天，可这个男人居然还能站起！
　　大谷动了动肩膀，发觉无碍，又转过头对着莎耶，吓得她忙摆起架势。
　　“好了不打了。”他勉强挤出一丝笑容，“我知道你手下留情，认输了。”
　　她松了口气，“你真是个怪物。”
　　大谷称赞道：“你是我见过的最厉害的小姑娘，比我老爸还厉害，不如我们交个朋友吧。”
　　“好啊。”莎耶也是爽快之人，“你的实力也十分出众，不如来效力于我吧。”
　　“哈哈，效力？”大谷奇怪了，“为什么这么说？我可不想当什么男保姆，我什么活也不会干。”
　　“你可以当我的护卫，我会给你丰厚的报酬。”
　　“看不出啊，小小年纪还是个贵族。”他好奇道，“那你有爵位吗？子爵还是伯爵？”
　　她笑了，并道出了惊人之语，“我是帝国第三公主，伊莎贝拉。”
　　“哦，公主。”大谷点了点头，但马上惊呼道，“什么，公……公主？”
　　“草民多有得罪，望请公主殿下见谅。”他连忙弯腰行礼。
　　“无妨，不必拘礼。”伊莎贝拉挥了挥手，“我们都是习武之人，大家别那么客气，我的提议你答应吗？”
　　“答应！”大谷岂有不从之理，当公主的护卫肯定比在警备队当差要高级多了。
　　接着，伊莎贝拉又对劳伦斯队长说道：“这次大伙的游行是由我组织的，对于街道与房屋毁坏的赔偿费用由我全权负责，但请不要为难格斗家公会。”
　　“公主殿下客气。”他拱手道，“是属下执法太过，我们也有责任。”
　　伊莎贝拉没再说什么，就带着手下们离开了，大谷也跟着她一起，而警备队则留下来收拾烂摊子。
　　大街上的秩序渐渐恢复。
　　刚才那一战，白可飞都看在眼里。
　　想不到这个少女居然就是三公主，难怪那个店员大叔不支持她呢，果然长得太普通了，属于那种硬妹子。
　　这么看来，那个作为亲姐姐的大皇女也不会好看到哪儿去才对。
　　她习惯以自己的相貌为参照，因此眼光有些高。
　　但不得不承认，三公主的武技真不错，她也很向往那种不动声色一击制敌的技巧。
　　自己若遇上这种对手，不知道能不能应付。
　　“小泰，你会不会三公主的武功？小泰？”
　　她想起泰瑞斯又睡着了，真是短小无力的男人啊。
　　经过刚才一闹，她又饿了，于是准备敲竹杠。
　　“萧大哥，差不多到饭点了，要不咱们……”
　　刚想提出要求，却看到萧风飞一般往前走。
　　她忙跟了过去，“喂喂，你刚刚捡了不少钱吧？用得着那么小气吗？”
　　“嘘……”他示意噤声，“耳目众多，切勿多嘴！”
　　原来，他得了便宜，打算尽快逃离现场。
　　这次两人都有不少意外收获，口袋里的钱都装得满满当当。
　　反正那些店家的损失会由皇家赔偿，他们不捞一笔就太不对不起自己了。
　　萧风提议先回去一次，待会儿再带她吃饭。
　　白可飞也不急，她其实更想喝这个男人的血，就不知道黯魂者的血好不好喝。

第128章 121、老铁匠的忠告
　　回到剑技师公会后，萧风直奔接待处。
　　“啊，萧大侠！”接待员卡莲看到他又是两眼放光，“任务这么快就完成了吗？”
　　“嗯。”他点了点头，从怀着取出一张任务清单。
　　白可飞很奇怪，明明一早出去什么都没干就回来了，怎么说任务完成呢？
　　接着，她看清了他手里的单子，原来这张并不是她接下的任务委托，而是另一张。
　　只见上面写着：“对伊莎贝拉皇女成人礼游行活动进行探查，并形成书面报告。赏金：50积分。”
　　“好啊，原来你拉我去是为了自己的任务！”她不由气愤。
　　萧风依然面无表情，淡淡地回答：“顺其道也。”
　　白可飞不服气了，指着任务署名栏上的签字道：“那怎么不顺其道把我名字也签上去？”
　　萧风的脸唰的一下红了，不知道说什么好。
　　白可飞摇了摇头，心想，算了，反正他也请我吃了东西，待会儿非好好敲他一顿不可。
　　可接着，就见他又递上了一张活动经费清单，上面赫然写着：“餐饮费用：4+12”。
　　难不成他将请自己吃喝的小钱也一并报销了吗？
　　这下白可飞算看清对方了，居然精算抠门到如此地步，真想将他趁火打劫的额外收入也供出来。
　　但想想自己也是参与作案的，所以还是算了。
　　哎，果然大家都是穷苦的孩子，像贝西斯这种骄奢淫逸的资产阶级子弟才是应该受到抨击的。
　　萧风完成任务交接后就急着去写报告了，真是个工作狂人。
　　白可飞也准备回一下房间，自己的宠物傲傲还得喂养一下。
　　正准备离开，却听卡莲恶狠狠地说道：“小狐狸精，和萧大哥进展如何了？”
　　听此一说，白可飞算明白了她的想法。
　　之前她一直不能理解那些清宫剧里，为何女人之间会有那么大的矛盾？现在算深有体会了。
　　只见她嘴角露出恶魔的笑容：“萧郎请我吃了饭哦，还逛了街，虽然他人穷，但却很舍得花钱，下午我们还要出门呢。”
　　“你真是恬不知耻！”卡莲气得咬牙切齿。
　　曾经公会内的男人都围着她转，现在凭空出现一个小妞，大伙居然都不搭理她了。
　　特别是贝西斯侯爵，居然为了她而将自己丢给别人，太过分了！
　　女人的嫉妒之心是可怕的，但白可飞却岿然不惧，原来将别人气成脸红脖子粗是一件那么有意思的事啊。
　　“你还是回去照照镜子吧。”她挖苦道，“你根本连和我竞争的资格都没有！”
　　“你……”卡莲气得脸都红了，“好吧，咱走着瞧！”
　　“随时恭候。”白可飞完全没把这个小插曲放心上。
　　她又没真的和她抢男人，只是气不过对方的无礼罢了。
　　…………
　　回到自己卧室，刚打开门，就有一团软趴趴的东西扑了上来。
　　白可飞忙伸手接着，原来是小马驹傲傲。
　　它见主人回来激动异常，期期艾艾叫个不停，不断在主人怀里拱来拱去，还伸舌头要舔。
　　“好啦，乖啦，不闹了。”她连忙躲闪着，心想，怎么和个色狗似的？
　　但接着她就感觉不对劲了，房间里的味好怪……
　　果然，她发现在角落里有一摊臭臭的。
　　“傲傲！”
　　当她气愤地转过头时，却看到小马驹那副可怜的表情与水汪汪的大眼睛，好像知道自己犯了错，在悔过一般。
　　白可飞当然不会不讲道理，房间门是关着的，又没有给它准备方便的地方，它能不拉在床上就不错了。
　　“走吧，出去玩咯！”她觉得小朋友老闷在家里不行，应该出去呼吸一下新鲜空气。
　　“呜咩……”小马驹一听，高兴得在地上直转。
　　一人一马行走在剑道场周围的那片树林中。
　　林子里鸟语花香，小马驹傲傲在前方蹦蹦跳跳。
　　它还没长毛，看起来像个肉球，时不时小短腿绊一下，连打几个滚，憨态可掬。
　　白可飞踮起脚尖，深深呼吸了几口清新空气，心情不由大为舒畅。
　　如果世界没有纷争，她可以安安定定在此隐居那该多好啊。
　　可是自己使命在身，想找的人没找到，想救的人未救出。
　　再加之夭夭对她说的世界末日，这叫人怎么心安呢？
　　这时，她听到附近传来打铁的声音，循声一看，只见不远处有一间尖顶小木屋。
　　“这里会是谁住着呢？”
　　她回忆了一下，想起约瑟夫对她说的，这里是铁匠屋，那个自称为“光之战士”的铁匠就隐居在此。
　　这是个疯疯癫癫的怪人，还是不要去打扰他为妙。
　　转身刚想离去时，却听到一个嘹亮的声音响起，“既然来了，何不进来坐坐？我的战友，白发之魔女！”
　　白可飞一回头，果然看到木屋门前站着个身着黑色斗篷的人。
　　无奈，她只得招呼道：“午安，光之战士。我碰巧路过，怕打扰到你工作。”
　　“无妨！”他的语气慷慨激昂，“友情是神圣的，没有力量可以阻隔，若是你要来，就算天大的事我也得搁下！”
　　既然对方都这么说了，白可飞再拒绝就显得失礼，只得去房子里看看。
　　铁匠铺内的陈设可想而知，生着火的大熔炉，各种半加工铁器，还有难闻的金属味道。
　　两人就着一张小木桌而坐。
　　“近来生活可习惯？”光之战士关切地问道，他今天帽子没戴，那张黝黑俊朗的脸呈现在外面。
　　“还好，大家人都不错。”
　　“知道这个公会的真面目吗？”他神秘兮兮地问。
　　“隐隐约约猜到过，总感觉有猫腻，是不是在做着什么见不得光的事呢？”
　　“哼，这里其实是个情报部门，隶属于起义军，约瑟夫就是这个部门的总负责人。”
　　“起义军？”白可飞不解道，“这是个什么组织？”
　　“是大陆上实力最强的反帝国联盟军。”光之战士语出惊人，“他们的最高领导人至今都无人知晓。”
　　“这么厉害吗？你告诉我这个干嘛？”
　　“因为我们是战友。我看着你一点点被拉入这塘浑水，不应该出言提醒吗？”
　　“谢谢关心。那你的意思是，我应该离开这里？”
　　“这个你自己决定。总之帝国气数未尽，一旦你行为暴露，这辈子就要背负着通缉犯的身份生活下去了。”
　　白可飞思考了一下，说道：“那不正好吗？可以加入起义军与克雷沃为敌了。”
　　“起义军野心也很大。”光之战士提醒道，“约瑟夫亦不可小觑，这趟水很深。”
　　“这个就随它去吧。”
　　白可飞对国家大事漠不关心，她连个故乡都没有，还去管什么天下太平。
　　“十年后说不定大家都玩完了。”
　　“呵呵，你也知道得不少。”光之战士笑道，“看来有人泄漏了天机给你。”
　　“嗯，你知道世界末日的事？”她立刻坐正身体。

第129章 122、奸商本性
　　“好了，到此为止。”光之战士转移话题，“不管未来会如何，你当下都有使命在身，没把好剑可不行，听说你的剑钝了，给我瞧瞧。”
　　白可飞心里一阵激动，她差点将自己宝剑损坏的事给忘了，现在有专业人士在此，正是个好机会。
　　于是将梅轩剑递了上来。
　　光之战士双目紧闭，看都不看一眼，接过后直接扔进了熔炉。
　　“喂！喂！喂！”白可飞可着急了，“干嘛要这么做，我就这一把剑啊！”
　　“这种破烂，聊胜于无。”
　　“那我用什么？”
　　“以你的剑法，得用短剑。”他从武器架上挑了一把亮镗镗的剑，“这把给你。”
　　白可飞接过，细细端详着。
　　剑身只有一尺半的长度，宽倒有半尺。
　　入手很轻，好像是用不锈钢制成的，光亮得可以映衬出自己的脸。
　　这是她第一次使用真正意义上的短剑，而不是什么短刀月刃之类的。
　　“这是把三品剑，不锋利，但可以承载魔力。”光之战士介绍道，“现在的你对武器锋利度的要求不高，只要注入魔力，就可无坚不摧。”
　　白可飞点了点头，他说得一点也不错，这把短剑的确更适合自己。
　　“真是个体贴的战友，这叫我怎么好意思收呢？”
　　她嘴上这么说，但手里已经开始打包起来。
　　“没事，这只是我普通的作品，它的名字叫做‘天破侠乱’。”
　　“好帅气的名字。”白可飞相当满意。
　　接着，光之战士将手掌摊在她面前。
　　“怎么了？”她不解道。
　　“我可没说是免费的。”他理直气壮道，“介于我们是战友，给个友情价，只收你2万赞比。”
　　她楞了三秒，将短剑置还于其手中，“真不好意思，我没那么多钱，剑还是还给你吧。”
　　“那真是太可惜了。”
　　光之战士刚想收回自己的剑，可对方却抗议道：“等等，请把我的斩剑还我。”
　　“你的剑已烂。”
　　“烂了也是我的东西。”
　　他迟疑了一会儿，只得说道：“好吧，剑是还不了你了，你说个价吧。”
　　白可飞得意一笑，计算道：“我的剑据估价可以拍卖到十万，现在被我用坏了，折旧也能卖个三万吧，介于我们的战友情谊，便宜点不二价，两万！”
　　“我懂了。”光之战士只得乖乖将自己的短剑再次交在了对方手里，“你不去当个奸商真是可惜了。”
　　“放心，你的恩情我不会忘记。”
　　接着，白可飞将早上收获来的钱都拿了出来，总额共有五千余赞比，并全给了对方。
　　“我知道你一个人生活也不容易，这点钱算我的心意，去买点好吃的补补身体吧。”
　　“哎，你这个丫头。”光之战士不禁笑叹，“真是人小鬼大，刚才还说没钱呢，看来我也不需要为你担心。”
　　他边说边将钱收起。
　　现在大家都各得所需，因此关系更为融洽。
　　光之战士问道：“说说看你接下来的打算吧，作为战友，我还是得以一个长者的角度来提点你。”
　　“我要想办法接近克雷沃，打听我朋友的下落。”
　　“克雷沃的实力比你强。你最好别与他动手，他身边还有几个厉害的手下，可能你还没接近就会死吧。”
　　白可飞沉思了一会，问道：“那战友你的意思是，我不应该冒险？”
　　“嗯，很危险，以你现在的状况，活命的可能小于千分之一。而且，你一旦被发现，就有可能牵连到我们，克雷沃一直在找机会取缔我们公会。”
　　“我明白了。”她心里很清楚，对方不是危言耸听，自己很有可能有去无回。
　　但她现在只想打探一下情况而已，又不是马上救人，应该不至于那么危险吧。
　　“我的战友，白发之魔女！”光之战士突然大声说道，“我不是预言家，但我的时空之眼不会撒谎，这个崭新的时代，属于十年后的你。”
　　“十年后的我？”白可飞深感好奇，“你能看到十年后的我吗？那个时候世界末日有无降临？”
　　“同样的问题别再询问第二次，我早就给过你答案了，慢慢去思索吧。”
　　…………
　　离开铁匠铺后，白可飞百思不得其解。
　　这个光之战士的葫芦里到底的卖什么药？
　　不去管他，现在自己用把破烂换了把新剑，这个便宜可是赚到了，那就继续执行接下去的任务吧。
　　将傲傲送回房间后，白可飞来到了办公楼，那里的会员交流区永远有那么多人。
　　她特地注意了一下接待处，卡莲的身影已经不见，难道是吃饭去了？
　　“我亲爱的白小姐。”贝西斯侯爵第一个招呼道，“今天在忙什么？”
　　“四处看看。”白可飞敷衍道，她不太想答理这个公子哥，尽管昨天还收了人家不少好处。
　　“那今天有兴趣一起逛逛街吗？”他又发出了邀请。
　　她撇了撇嘴，昨天已经让他大出血了，他怎么还嫌不够呢？
　　“抱歉，我下午还有任务。”
　　虽然打算撩他，但她明白欲擒故纵的道理。
　　“哦？你接了任务？”贝西斯也来了兴趣，“情报收集还是特别行动？”
　　“这个……你就别多问了吧？作为一名绅士怎么能打听别人的隐私呢？”
　　“她接的是探听人员下落的任务。”回答的是约瑟夫，“白小姐有个好友被克雷沃抓住了，她想去了解情况。”
　　“这个太危险了！”贝西斯不由惊呼道，“克雷沃为人卑鄙下流，怎么能让一个姑娘家去靠近他呢。”
　　“哦，没事，萧风陪着她。”约瑟夫补充道。
　　“什么！？”贝西斯听后激动万分，“居……居然找那个小子陪也不找我？”
　　接着他眼泪汪汪道，“为什么你那么快又见异思迁了呢？”
　　“别这个样子……”白可飞真拿他没有办法，“我们只是接了同一个任务而已。”
　　“那我也接！”他毫不犹豫道，“是什么任务？”
　　“晚了，任务已经是执行状态了。”约瑟夫摊了摊手道。
　　“那我就不接了，我直接和她一起行动！”贝西斯坚定地说道，“不就是几毛的任务奖励吗？我才不在乎！”
　　白可飞心想，不愧为贵族子弟，真是财大气粗。
　　不过多一人帮忙她是不会拒绝的，有便宜不占那就不是魔女了。
　　“那我们立刻就走！”贝西斯急不可耐道，“克雷沃的官邸离这里较远，路上十分拥堵，但我们走皇家御用道没问题！”
　　他一把拉过她的手就往外面冲，生怕有什么东西会追过来一般。
　　“等等！”白可飞猝不及防，被拖着走了好远，她大声道，“还有萧风呢，不等他了吗？”
　　“干嘛要等他？”贝西斯觉得很可笑，谁愿带个点灯泡？

第130章 123、真的可以吗？脚踏两条船！
　　（感谢粉丝打赏，今日份加更）
　　可还没走出多远，就看到前方有个飘逸的身影拦住去路。
　　“尔等，欲往何方？”此人一身青布麻衣，长衫长袖，配上他长长的黑发，不是萧风是谁？
　　“真巧啊，萧兄弟！”贝西斯的脸说变就变。
　　刚才还一幅嫌弃的样子，此时居然变得几分热忱，“我刚想和白小姐去兜个风，请问有何贵干？”
　　“我俩任务在身，不便奉陪。”
　　“那我送你们一程，可好？”
　　“那真劳烦则个。”萧风并不拒绝，他也是个有便宜必不放过的人。
　　白可飞在揣测，这个公子哥倒也挺忌惮萧风的。
　　果然人的名树的影，对于“黯魂剑”，贝西斯也要给出三分薄面。
　　三人坐上了皇家马车，这次车夫更纳闷了，心想，少爷向来只和女孩约会，现在居然还带着一个男人！
　　虽然这个男人长得挺俊美，但穿着打扮不入流啊。
　　难道少爷玩女人玩腻了，想换换口味？
　　车子一动，贝西斯又开始滔滔不绝了，不停在吹嘘自己家产如何如何丰厚。
　　“你们将来要是没着落的话，可以来我这任职。保证让你们进管理层，吃穿有人伺候，出门还有马车接送。”
　　白可飞的目光充满鄙视，难不成他以为所有人都是金钱的奴隶吗？
　　立志成为魔王的她，自认为自己活得很有气节，不为名利折腰。
　　“我看没必要了，还是一无所有四处流浪的生活比较适合我，我说得对吗，萧大哥？”
　　她相信，作为无产阶级同僚，萧风一定对自己的观点举双手赞成，并且狠狠抨击对方。
　　可当她转过头的时候，却惊讶地发现那个一身傲骨的大侠客萧风，眼神中居然充满期待，并欣然接受对方的提议。
　　“承蒙贝兄不弃，萧某愿效犬马之劳！”
　　白可飞差点厥倒，好吧，我错了，不应该那么高看你的。
　　…………
　　三人没有前往任务，而是来到了贝西斯的侯爵府。
　　因为大伙都没吃饭呢，便答应去豪华府邸做客。
　　这里占地很大，却还能修在市中心，可想而知这是多么有权有势。
　　四层高的连体豪宅，犹如一座小宫殿，树林和游泳池一应俱全。
　　地砖都是大理石铺设的，富丽堂皇，还有很多艺术石雕。
　　白可飞再次震惊了，真是贫穷限制了想象力，原来有钱真的可以为所欲为。
　　她是打定主意做这座豪宅的女主人了，今天非要好好勾引那个侯爵一把。
　　一楼大客厅已经准备了丰富的盛宴，仆人们分站两旁。
　　大伙早已习惯了侯爷带各种三教九流的人来家里，因此并未感到奇怪。
　　贝西斯指着桌上那一大瓶鲜红的酒说道：“这是暗精灵国进口的血酿，你们一定没喝过吧？不妨尝一尝。”
　　白可飞喜出望外，想不到来到这里还能喝到向往的饮品。
　　她装模作样细品了一口，说道：“还行吧，比起正宗的差了点意思。”
　　“哦？你喝过正宗的？”
　　“是啊，在精灵国喝的。”
　　“你还去过精灵国？来和我讲讲看。”
　　于是，她就将自己冒险的故事，夸大其词说了出来。
　　当然隐瞒了吃瘪的情节了。
　　大家都很仔细听她说着，贝西斯还将仆人都支开了。
　　他忙问道：“你说，你遇到了预言者？”
　　“是啊，感觉她想毁灭这个世界。”
　　“你这么一说，我也觉得可疑。皇帝陛下就是因为听信了她的话，才开始征伐各国的。”
　　“据说她是在为魔界攻打人界做准备，因此到处挑唆，到处破坏。”
　　“果然是这样。”贝西斯皱着眉头，“可惜我人轻言微，陛下绝不会听我的意见。”
　　“是克雷沃蒙蔽了他吗？”
　　“克雷沃，哼，他不过是一枚棋子罢了，陛下自然有自己的打算。”
　　接着，贝西斯承诺道：“放心吧，你的朋友的下落我会去打探的，而且我也会想办法救她的。”
　　白可飞一路过来遇到的坏人太多了，因此并不信任对方，只是想与他套近乎，从而掌控他的所有资源。
　　“如果侯爵大人能帮我救人，我可以答应你任何事。”
　　“真的吗？”贝西斯不由两眼泛光，“那我立刻找人去打听，先失陪了。”
　　他说完，便走上楼打电话去了。
　　白可飞感到了一丝期待，也许以他的身份地位，可以很轻松搞定这件事也说不定。
　　这时萧风还在一门心思吃菜，对面前的那杯血酿是一点都未动过。
　　“萧大哥，这酒你不喝吗？”白可飞感觉一个人喝不过瘾，想找人陪。
　　“习武之人，忌烟忌酒。”
　　“切，这酒可名贵了，你不喝我喝。”
　　她将手伸向了酒杯，但被拦住了。
　　萧风好奇道：“名贵？如何名贵？”
　　“我看这一杯，总得几千赞比吧。”
　　他一听，不由得眼睛红了，如果不喝的话，自己不是亏大了吗？
　　于是二话不说，将酒杯喝了个底朝天。
　　好喝不好喝谈不上，总之自己赚了。
　　随后下一秒，他就趴在桌上不省人事了。
　　白可飞一脸虚汗，这家伙也太不能喝了吧？
　　她也懒得管他，拿起酒瓶自斟自饮。
　　等贝西斯回来的时候，血酿已经一滴不剩了。
　　他惊呆了，倒不是心疼这瓶酒，而是寻常人根本喝不下半杯，这两人是怎么做到的？
　　白可飞一边打了酒嗝，一边说道：“萧大哥真是的，又菜又能装，非要逞强吹一瓶，我……嗝，我拦不住呀。”
　　她自己喝了酒，还要赖在同伴身上。
　　“那你没事吧？”
　　贝西斯见她脖子都红了，看起来也没少喝。
　　“没事……只是……好热……”
　　她不由将领口松了松，露出半个肩膀来。
　　要知道血酿里有醉醉果的成分，是精灵族用来催情的。
　　本来就很特殊的体质，在大量醉醉果的作用下，看人的眼神都变得糜乱。
　　贝西斯倒是不馋她身子，相反还很爱护她，忙将她扶回了客房。
　　“白小姐，你休息一会儿吧，等你清醒了再说。”
　　他刚想离开，却被一把拉住了。
　　“等等……”白可飞问道，“你是不是有线索了？”
　　“是啊，我问了一些眼线，他们见过童谣。”
　　“快……快告诉我。”
　　贝西斯无奈，只能与她面对面坐着，并讲述事情经过。
　　“这半年来，童谣经过了严格的筛选，成为了一名从骑士，现在隶属于皇家骑士团第九大队。”
　　“没事就好……”白可飞脸色温和了一些，“我能……和她见面吗？”
　　“嗯，她现在外出执行任务，目前不在帝都，等她回来我尽量安排，给我点时间。”
　　“真是多谢你了……”
　　“你和我就甭客气了，好好休息吧。”
　　贝西斯刚要离开，却感觉自己被人抱住了。
　　他不敢置信，这到底是什么情况？
　　“别走啊，陪陪我……”白可飞一脸期盼地望着他。
　　贝西斯突然想了起来，血酿里的特殊成分，这个女孩应该是受到了影响。
　　他忙挣脱开怀抱，说道：“别闹了，是我不好，不该拿什么酒给你喝的。”
　　“那你……得负责啊。”
　　“行吧行吧，我陪你。”

第131章 124、人与人之间不能说的关系
　　白可飞头很晕，躺在床上，但又睡不着，只感觉浑身燥人难耐，好希望被爱抚一下。
　　她已经打定主意要接近这个男人，因此毫无心理负担。
　　贝西斯帮她脱下鞋，她却干脆就将裹着白丝的小脚伸到了他怀里。
　　她很清楚男人喜欢什么。
　　果然，这个举动让对方错愕了，有些不知所措。
　　“既然你帮了我大忙……那我也不能食言。说吧……想要我做什么？”
　　白可飞已经做好了献身的准备。
　　谁知贝西斯红着脸道：“如果……白小姐不嫌弃的话……能不能……踩我？”
　　“啊？”
　　仅仅一眨眼的功夫，贝西斯已经将自己脱得一丝不挂，还绑了起来。
　　他躺在了地上，兴奋道：“请尽情践踏我吧！”
　　白可飞彻底无语，真是什么变态都能遇到。
　　但既然答应了他，那也只能照做了。
　　她坐在床沿上，抬起双脚，轻轻踩在了他的脸上。
　　贝西斯顿时销魂万分，无比享受现在的体验。
　　从小到大，他都是高高在上的贵族，没人敢用脚踩他的脸，这让他很孤单，很寂寞。
　　想不到活了三十岁，才满足了这个心愿，这种羞耻感与征服感，让他深深陶醉了。
　　一边被踩踏的同时，一边也能好好品尝到少女足底的滋味。
　　白可飞就不爽了，除了感觉脚底痒痒外，没任何愉悦可言。
　　算了，就当做纯粹的服务吧。
　　这时，她发现对方下身也在以肉眼可见的速度起立。
　　但因为手被绑着无法触碰，而显得焦急万分。
　　她突然有了坏主意，便站起身，来到了那个位置。
　　随后抬脚踩了下去。
　　万万没想到，这一下是触碰到了逆鳞。
　　贝西斯在毫不知情的情况下，遭受到了核打击。
　　虽然力度不大，但刺激程度已经远远超出了他的承受范围。
　　一时间火山爆发，直冲云霄。
　　白可飞猝不及防，被溅得满身都是，吓得她一屁股坐倒，正好压在了他胸口上。
　　贝西斯差点岔气，幸亏这个女孩不重，否则肋骨就遭殃了。
　　但疼痛带给他的却是无限舒爽。
　　白可飞不由怒斥道：“你看看你，都把我弄脏了！”
　　“抱歉了，白小姐。”贝西斯恢复清醒，感觉羞愧难当，“让你为难了。”
　　“怎么还叫我白小姐呢？”白可飞一脸羞涩的表情，“叫我依依吧。”
　　“好啊。”贝西斯受宠若惊，“依依，你以后就是我的主人了。”
　　“呃……这个……”对此白可飞不敢恭维。
　　但转念一想这样也不错，自己的目的就是掌控这个男人。
　　“行吧，你喜欢就好了。”
　　她想去靠他的肩膀，却被躲开了。
　　贝西斯诚惶诚恐道：“我卑贱之人不配与主人平起平坐……至少私底下不可以。”
　　“那你怎么坐？”
　　于是，他蹲在了她的脚旁，像只宠物一样。
　　“这样真的好吗？你可是侯爵诶。”
　　“请别把我当人看，这就是对我最大的尊重。还有，你称得呼我为**。”
　　“好吧，那只限于私底下哦。”
　　对于这种模式，白可飞也感觉挺羞耻的。
　　接着，两人展开了正常的聊天。
　　“我说……**啊，你年纪一大把了，怎么还没结婚？”
　　“回主人，作为会皇室贵族，我是没有资格自己选择婚姻的。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，一切都是政治需要。”贝西斯回答道，“而我也和奥贝德大公之女联姻，只不过她年纪尚小，还需过得几年才能成婚。”
　　听到这个消息，白可飞是失望的。
　　自己通过婚姻操控这个家族的期望落空了。
　　“那你将来结婚，还能像现在这样与我在一起吗？”
　　“这个……偷偷摸摸的应该可以吧。”
　　“不能光明正大了吗？”
　　“是啊，虽然你是我的主人，我是你的**，但这种关系曝光，始终对我的政治生涯是不利的。”
　　“那我们还是少见面为好。”白可飞穿起鞋，打算离开。
　　贝西斯也没有阻拦，而是送她出门。
　　此时萧风仍在酣睡，下人们便将他送上了马车。
　　今天的任务到此为止了，如果只有白可飞和萧风两人的话，估计跑断腿也不会有任何进展。
　　一路上贝西斯没说什么话，心情也有些复杂。
　　他很喜欢这个女孩不假，但却无法给她承诺，因此陷入了深深的痛苦中。
　　白可飞也没责怪他的意思，只是觉得踩了一空心里有些不爽。
　　她还没天真到去爱上一个人，对她而言，人和人之间的区别就是有用和没用。
　　…………
　　回到剑技师公会，她写了份书面报告上交。
　　虽然萧风啥也没做，但还是把他的功绩一起写上去了。
　　前台接待员卡莲一看到她，心里就酸意十足。
　　“小丫头，你又把萧大侠怎么了？”
　　“没什么，就是灌醉后睡了他而已。”白可飞轻描淡写道。
　　“你……简直无耻！”
　　“羡慕吗？可惜你无能啊，只能我来照顾他咯。”
　　“走着瞧吧，贱人！”卡莲放下了狠话，“我会让你付出代价的！”
　　“随时恭候。”
　　白可飞倒觉得她着急起来的样子挺可爱的。
　　回到房间，她进入了魂境，想查看一样同伴的状况。
　　果然，这里恢复了往日的生机盎然，绿洲面积又大了不少。
　　泰瑞斯并没有沉睡，而是坐在海边钓鱼。
　　“小泰，你醒了吗？”
　　“睡不着。”
　　白可飞发现他状态很差，下半身非但没有回复，消失的面积更大了。
　　难怪自己感觉到莫名其妙的疼痛呢，原来他在作践自己啊。
　　“怎么了？你不高兴了？”
　　“不知道，总之就是睡不着。”
　　她与他并肩而坐，“你到底有什么心事呢？不好好恢复的话，如何指导我修炼？又如何帮助我成为大魔王？”
　　“你不是有了新的宠物吗？他能更快帮到你，不是吗？”
　　“哦……原来你在吃醋啊，那也别拿自己和宠物比啊。”
　　“哼，随你怎么说。”泰瑞斯眺望着大海，“你的事我可不管。”
　　白可飞也不知道怎么安慰他好，自己这么做明明征得了他的同意，可到头来还是要闹情绪。
　　“我觉得吧，你有时候像个小孩子，还五百岁呢，给我感觉才十几岁的样子。”
　　“是啊，你年纪大，阅历深，那就自己决定今后的路吧。”
　　“但你也不能自暴自弃啊。”
　　“我死了你就彻底自由了，再也没有人分享你的灵魂了。”
　　气氛陷入了短暂的僵持。
　　她冷不丁问道：“小泰，其实你喜欢我对吗？”

第132章 125、小泰不想当苦主
　　“这你还用问吗？”
　　泰瑞斯扔下鱼竿，紧盯着她的双眸。
　　“你的身体可是我创造的！你的心脏也是我的！还有你的灵魂……更是与我深深绑定的，不管怎么看……我都没理由不喜欢你吧？”
　　白可飞顿时无言以对，过了好一会儿才问道：“难道你的喜欢……是那种喜欢？”
　　“不知道。”他依然含糊其辞，“这辈子我也没喜欢过谁，而且我没有身体，是体会不到那种生理上的欲望的，就是看到你和别人那样……心里不舒服。”
　　“既然如此，为何不早说呢？”
　　“我不想成为你成功路上的绊脚石啊。”泰瑞斯一脸的委屈，“你比我聪明，比我有眼光，而我……从头到尾就是一个失败者，没有资格对你说三道四。”
　　“你胡说什么？”白可飞大声道，“我有多在意你的感受，你知道吗？但感情方面……我也是很迟钝的，抱歉没有察觉到你的心情。”
　　泰瑞斯笑了，“其实我没什么好不满足的，当你说出要重塑我的身体，我感动得要哭了，这是我这辈子听过最感人的话……不管你能不能成功，我都不想离开你了……”
　　他说着，便将头靠在了她肩上，一副小鸟依人的模样。
　　“小泰……你个笨蛋。”白可飞的视线顿时模糊了，“我懂了，你是个不善于表达的笨蛋。”
　　“你才是笨蛋，一直都不知道自己的想法能被我听见。”
　　“谁说我不知道的，我只是不在乎罢了。”
　　“切，嘴硬。”
　　“哼，信息不对等还好意思说我？快教我怎么读你的想法。”
　　“呃……这不行，但我能教你怎么屏蔽自己的想法。”
　　于是，泰瑞斯告知了一些操控灵魂的方法，简称“魂术”。
　　白可飞受益匪浅，不由得突发奇想，“小泰，你说这魂术可以用来战斗吗？”
　　“你脑回路倒是清奇，但你要知道，普通人的灵魂只有一根火柴的能量，你打算消耗多少用来战斗？”
　　“原来如此啊。”
　　白可飞突然想起了什么，“你快点休息吧，不许再偷窥我的生活了。”
　　“你还打算去献身那个什么侯爵吗？”泰瑞斯撅起了嘴。
　　她只得安慰道：“不去了，从今往后，我不会再去想着嫁给任何男人了。”
　　“真的吗？那不是坏了你的计划吗？”
　　“成功的办法有很多，等你恢复了，我们就能携手行动了，到时候没人可以阻挡我们。”
　　“那是当然的，以我的才华加你的天赋，人界很快就没人是你对手了。”
　　“嗯嗯，知道你很行，晚安宝贝。”
　　终于将这个小冤家哄睡了，看着他安静的睡容，白可飞总算松了口气。
　　自己太难了，不但要在现实中运筹帷幄，还要在这里照顾这个巨婴。
　　接着，她给小马驹喂了些食物，便也入睡了，白天的酒劲还没过呢。
　　…………
　　夜里，约瑟夫回到房间，惊讶地发现里面站着一个人。
　　“什么人？”
　　“好久不见了，约瑟夫。”人影从阴影中走出来，原来是个肤白貌美的女子。
　　身材高挑，凹凸有致，有着一头亚麻色长发，穿着黑色长裙，蓝色眼眸摄人心魂。
　　“大统领！”约瑟夫兴奋异常。
　　“叫我爱尔就行了。”
　　女子坐在床沿，架起了脚，包裹着黑丝的性感美腿从裙衩中展露无遗。
　　约瑟夫却不敢渎视，一脸恭敬的表情。
　　“爱尔，你今天怎么想到要来？”
　　“当然是了解一下你的工作状况了。”
　　“我嘛就这样。”
　　“没有招募到新的人才吗？”
　　“说到这个，我倒是中意一个小姑娘。”
　　他将白可飞的情况告知了。
　　“根据你说的特点，她倒像个血族。”爱尔脸上略带失望，“这个种族向来残弱不堪，往往沦为玩物和食物，你确定她能行吗？”
　　“她魔力很精纯，应该有颗优质魔心。”
　　“优质魔心？”爱尔有些心动，“这对神君大人的伤倒是有好处。”
　　“喂喂，你不会是想把她煲汤吧？好歹也是个战斗力，你不能这样。”
　　“开个玩笑罢了，再不济也是个魔族，加以训练后对付骑士团应该勉强可以。”
　　约瑟夫又问：“爱尔，最近起义军的战况如何？”
　　“很糟糕。”爱尔秀眉微蹙，“预言者一直在背后搅局，我们牺牲了不少同志。”
　　“预言者？又是这个贱人的！”
　　“所以我急需补充战力，人才培养方面交给你了。”
　　“放心吧，统领大人！”
　　送走了爱尔，约瑟夫心情久久不能平静。
　　为了她，赴汤蹈火又算得了什么？
　　可惜自己出身低微，注定与她没有结果。
　　而她那么优秀的人才，当然是属于神君大人的。
　　自己要做的，就是守住她的笑容。
　　…………
　　次日，约瑟夫发布了紧急任务。
　　他将公会里一些有能力的成员都召集到了办公室，白可飞也在其中。
　　“诸位，现在老皇帝病危，帝国皇储间的夺嫡之争也越来越激烈，正是我们行动的好时机。”
　　“快说吧，要杀了哪个皇女？”独臂大侠阿通已经急不可耐了。
　　“杀了皇女也没用，我们需要情报，也就是获悉老皇帝心目中到底是谁，你们懂了吗？”
　　“懂了！”众人齐声道，虽然不懂，但会长的安排不会错。
　　约瑟夫在黑板上写下了几个名字。
　　“三公主伊莎贝拉虽然野心不小，但势力终究及不上她的姐姐希莉娅。所以……我们得把目标瞄准大皇女。”
　　“等等。”幻影骑士马斯通提出质疑，“帝国皇帝向来是男性，为什么要关注这两个娘们？”
　　“谁让二皇子不争气呢？”约瑟夫叹道，“他整天游手好闲，老皇帝应该对他放弃了。”
　　“可不是还有四皇子吗？”
　　“四皇子才10岁，等他有竞争力还早。”
　　大伙都略有所思，又有人问道：“会长的意思是，想办法消灭希莉娅咯？”
　　“不，消灭她不就是帮别人上位吗？我们要做的当然是……帮最没用的二皇子咯。”
　　这个决议大家都感觉高明。
　　与其让能力强的人继位，不如找一个最蠢的来毁掉这个国家。

第133章 126、化身为女杀手吧
　　约瑟夫接着在黑板上写了个名字，“二皇子格里西斯，口碑差不说，智商还低，并且毫无争雄之心，取得他信任很容易。”
　　“我懂了。”阿通夏恍然大悟，“会长你是打算挟天子以令诸侯啊。”
　　“这倒不是，别忘了我们最终目的，那就是帮贝侯爷取得大权，这只是一个必经的过程。”
　　众人纷纷点头，会长果然深谋远虑。
　　接着，约瑟夫就开始布置任务了，“明天有一场皇家舞会，届时贝侯爷会以侍卫的身份带领大伙过去，二皇子也会出席，你们的任务就是行刺他。”
　　“什么？”大伙一惊，这种事大伙还是有些不敢的。
　　“放心吧，假装罢了，到时候贝爷会出手营救的，你们就佯装被击退，一路上都会有人接应的。”
　　大伙懂了，这是在为贝爷创造政治资本。
　　既然都已经计划好了，那大伙就走个过场吧，要知道这个任务足有五百积分！
　　白可飞听了半天，觉得挺好玩的。
　　反正跟在大伙背后混混，失败了也不背锅。
　　但约瑟夫却将她单独叫住了。
　　“白小姐，你的任务比较特殊。”
　　“啊？那我要做什么？”
　　“贝爷指定你做他的舞伴。”
　　“那还行。”白可飞松了口气，可以不用冒险了。
　　作为柔弱的舞伴，只要在危险的时候大叫救命就行了。
　　这个她最懂了，到时候演技一定炸裂。
　　但万万没想到的是，约瑟夫给了她一个重要使命。
　　“你就是伪装成舞伴的女杀手，到时候假装接近皇子，向他行刺。”
　　“什么？”她不由头晕，“为什么要搞成这样？”
　　“你以为别人都傻的吗？这场戏一定要做足，明白吗？”
　　“行吧，那你得加钱。”
　　约瑟夫笑道：“这次除了公会积分，贝侯爷也会另外给你笔补偿的，始终这里不能呆了，我得带你去另一个地方。”
　　“另一个地方？是哪里？”
　　“一个绝对安全的地方，你信得过我就是，信不过我可以换人。”
　　“好吧，我相信你。”
　　白可飞既然下定决心留在这里，那必须拿点成绩出来才行。
　　毕竟与克雷沃的较量是长期性的。
　　于是，大伙便整装出发了。
　　这次参与行动的有独臂大侠阿通夏、幻影骑士马斯通、斩剑达人米切尔、老实人憨斯、黯魂剑萧风等十余名精英。
　　大伙的队伍可谓浩浩荡荡。
　　门口已经停着好几辆马车，是专程来接他们的。
　　走过前台的时候，不知道是谁说了一句，“奇怪啊，今天卡莲小姐不在。”
　　“可能又到什么地方瞎逛去了吧。”
　　白可飞也不想看到这个女人，每次都会吵起来。
　　…………
　　车队来到了一处公寓，大伙是分批抵达的，看来是防止被别人起疑。
　　贝西斯已经等候多时了，一看到白可飞就心情愉悦的样子。
　　“依依，你也参与了这个任务吗？”
　　“咦？不是你安排的吗？”她感到奇怪，“说什么让我当女主角。”
　　“我可不会让你以身犯险，是约瑟夫和你说的？”
　　“对啊。”
　　“这样啊……”贝西斯思考了一下，感觉好像也不错。
　　“好吧，那就由依依和我去舞会，谁让我们才是天造地设的一对。”
　　“美得你！”
　　之所以白可飞愿冒这个险，是想了解一下顶流社会的人物。
　　毕竟一个皇子价值要远远大于侯爵。
　　作为绿茶，当然是攀得越高越好了。
　　贝西斯招呼身旁的女仆道：“缇瑞雪，你带白小姐到房间里换衣服。”
　　“遵命，主人。”
　　白可飞很早就注意到这个靓丽的女仆了。
　　她有一头鲜亮的黑长直，容貌谈不上倾国倾城，到也算小家碧玉。
　　最犯规的无疑就是她傲人的胸器了，在塑型的胸衣衬托下堪称宏伟。
　　白可飞忍不住想去帮她托一把，看着就好累人的感觉。
　　“白小姐，这边请。”女仆毕恭毕敬道。
　　两人来到房间，打开衣柜，里面有很多华丽的礼服。
　　白可飞看得眼花缭乱，不由问道：“这到底是哪里？怎么收藏那么丰富？”
　　女仆笑道：“不久前侯爷刚买下的地产，说是做临时办事处。”
　　“有钱人真是任性呢。”她接着问道，“不知姐姐如何称呼？”
　　“你就叫我缇瑞雪好了。”
　　“嗯，真好听的名字呢。”
　　“谬赞，赶紧选衣服吧，侯爷等着呢。”
　　白可飞自然选了白色洋裙搭配塑型外衣。
　　接着缇瑞雪又帮她梳了头，化了妆，整个人看起来成熟了不少。
　　“女孩子就该朝气蓬勃，所以头发梳一半就行了，再梳一个好看的发髻，会显得更可爱。”
　　白可飞不得不承认这个女仆很会打扮，侯爵府里果然都是人才。
　　在这个过程，缇瑞雪不断和她交谈着。
　　“其实侯爷之前是让我做他舞伴的。”
　　“那是我抢了你的风头吧？”
　　“当然不是了，我正在担心这个任务太困难呢，毕竟我的身手很菜的。”
　　她停顿了一下，又说道：“不过侯爷看到你真的很高兴呢，我从来没见他笑得那么舒畅过。”
　　白可飞不由八卦道：“你倒是很关心你家侯爷呢。”
　　“那是，我已经服侍了他十年了。”
　　“哇，那么久了？那你对他没有一点别的感情吗？”
　　“白小姐，这话可不能乱说哦，我出生卑微，一直在青楼工作，侯爷见我可怜便帮我赎身，我对他只有感激之情，不敢有非分之想。”
　　“是吗？”白可飞没有再往下问，害怕触及到她的黑历史。
　　不过身材这么好的小姐姐，在青楼一定身价很高吧？
　　…………
　　当白可飞打扮完毕站在众人面前的时候，又收获了震惊的目光。
　　她也已经习以为常了，果然底子好怎么样都好看。
　　但紧接着，她就听见了别人的议论。
　　“你们看啊，这个女仆好漂亮！”
　　“是啊是啊，白小姐站她身旁就像陪衬似的。”
　　虽然他们说的是悄悄话，但白可飞听力异于常人，听得清清楚楚。
　　她有些生气，更有些怀念精灵族奉她为神女的日子。
　　但贝西斯眼里全都是她，无论她是美也好，丑也罢。
　　“依依，这边请。”
　　他带着她乘上了豪华马车。

第134章 127、假戏真做
　　路上，贝西斯介绍了晚上的行动计划。
　　“宴会上都是我的人，你放心行刺好了，但可别真的下杀手，然后由我来把你拿下。”
　　“那简单的很。”白可飞对自己演技颇有信心。
　　“当然没那么简单。你的身份是三公主的侍卫，是她来派你行刺的，因此你杀人之前一定要让皇子明白你的身份。”
　　“这有点牵强吧？哪有刺客会那么多废话的？”
　　“所以啊，你得想办法传递这个信息，但也不勉强，大不了我事后告知他。”
　　“嗯，我尽力而为。”
　　马车驶入了皇宫区域，那片帝都最宏伟的建筑群。
　　白可飞不由为眼前的景色叹为观止。
　　整座宫殿群占地不亚于半座城市，这个工程量可比她在现世见过的都要宏大得多。
　　并且这里五步一哨，十步一岗，防守非常森严。
　　马车又在里面行驶了半小时左右才到达目的地——三皇子偏殿。
　　此时门口已经停放着不少豪华马车了，都是一些达官贵人。
　　贝西斯给了她一个眼罩，“这是舞会的传统，当然也为了你的行动方便。
　　白可飞戴上了，照了照随身携带的梳妆镜，果然充满了神秘色彩。
　　接着，两人携手走进了殿内，顿时吸引了不少人的目光。
　　因为不管怎么看，这个女孩年龄都太小了点，贝爷的眼光也太奇怪了吧？
　　贝西斯忙着与众人打招呼，有些应接不暇。
　　白可飞则被那些精致的点心吸引了注意力。
　　虽然不喜欢普通食物，但作为女孩子，怎么能拒绝甜点呢？
　　而且那边无人问津，她打算过去看看。
　　她一眼就看中了一块慕斯蛋糕，这是前世她最喜欢的甜品之一。
　　正准备拿起夹子去夹，却被一人抢先一步夺下。
　　只见那人穿着睡衣，戴着眼罩，徒手抓着蛋糕就啃，吃相何其狼狈。
　　白可飞叉着腰道：“喂，你有点过分啊。”
　　“谁让你手慢？”睡衣男舔着手指，意犹未尽。
　　她不与这种人一般见识，接着又想去夹另一块草莓蛋糕。
　　但男子就好像和她对着干一般，滋溜一下将甜品架上的蛋糕都拿下来，疯狂开吃。
　　“嘿嘿，想吃吗？不给你，哭鼻子去吧，啊呜啊呜……”
　　面对这个二傻子一样的人，白可飞简直哭笑不得。
　　她突然对对方的身份产生了怀疑。
　　这种重要的交际会，怎么会让这种傻子过来的？显然他身份不一般。
　　“是你吗？二皇子？”
　　“嘘……”男子提醒道，“别让人知道啦，我是悄悄来吃东西的！”
　　“晚上好啊，皇子殿下。”
　　他话刚落，旁边就有人打招呼了。
　　“哟 这不是二皇子吗？你这身打扮真酷！”
　　“哈哈哈，二皇子是怕偷吃被发现吗？放心，没人会管你的。”
　　二皇子显然很沮丧，自己精心的伪装被识破了。
　　白可飞有些纳闷，为什么大伙儿对这个皇子丝毫不尊重呢？
　　也就路过有人打个招呼，有些人甚至连招呼都不打。
　　大家仅仅是借他的因头在一起搞个聚会罢了。
　　这就是废物皇子的可悲之处吗？
　　看着他大块朵颐的样子，真是有些怒其不争。
　　若是像自己这种社畜开摆也就算了，怎么起点那么高的人也这样？
　　她着实希望自己与对方的身份换一换。
　　接着，她又想起了贝西斯的吩咐，那就是让对方了解自己是三公主派来的。
　　“别吃了，格里西斯。”她露出了恶毒的笑容。
　　“嗯？干嘛？”三皇子嘬着手指，一脸天真。
　　“有人托我给你带个话，一个死了的皇子，比活着的好。”
　　白可飞打算来一段演讲，随后就开始行刺表演。
　　“诶？什么意思？”可悲的是，格里西斯依然没意识到自己大难将至。
　　“我只想说，错的不是你，而是你的身份，要怪，就怪自己不该生在这个家庭吧。”
　　“你也这么认为吗？”他不由感动，“我已经很厌烦这样的生活了，要不……你带我走吧？”
　　“走？可以啊。”白可飞将手伸入裙子里，摸到了短剑，“我这就送你一程吧……”
　　话还未说完，她突然感觉背后冰凉。
　　这种感觉太熟悉了，那就是魔法师释放的元素力。
　　完全不需要考虑，她一把将格里西斯扑倒在地。
　　他措不及防，只感觉一个柔软的身体压着自己，有些不知所措。
　　虽然贵为皇子，却连一个皇妃都没有，哪怕是侍女也都是最老最丑的。
　　因为没人肯在这个废物身上多浪费一分钱的资源。
　　长那么大，他还是第一次接触女孩，完全没想到这是一件如此幸福的事。
　　但紧接着，就是一声巨响，冰元素将点心架给摧毁了，又扬起了巨大的寒尘。
　　在场的人都吓坏了，大叫着逃散。
　　场面平静后，就看到一个穿着晚礼服的女子，浑身绽放着蓝色的光辉。
　　“是魔法师，小心！”
　　贝西斯拔出光剑，朝着对方杀去。
　　魔法师一扬手，面前就升起一座冰墙，将去路阻挡。
　　贝西斯也不逊色，以极快的速度挥出几剑，便将冰墙切碎。
　　他万万没想到，策划好的刺杀事件会假戏真做，此时更不能手下留情。
　　“死吧，刺客！”
　　他瞬间接近对手，一剑斜下劈。
　　但下一秒，他就被冻僵了，颤颤巍巍跪倒在地。
　　心中无比震惊，这究竟是什么级别的魔法师？也太强了吧？
　　刺客完全没有在意他，凝聚出数枚冰锥，继续朝着二皇子释放。
　　“小心！”白可飞忙举剑格挡，但冰锥密度太高，她还是中了几梭子。
　　格里西斯被这一幕吓坏了，看着女孩为了救她而受伤，不由关切道：“你……你没事吧？”
　　“可恶……大意了。”白可飞拔出冰锥，顿时鲜血染红了白裙。
　　她当然没事，只不过看着比较吓人。
　　格里西斯以为她不行了，不由得哭泣起来。
　　“来人啊，御医，快来救人啊！”
　　刺客有些遗憾，没想到有人舍身相救。
　　她接着吟唱起来，准备下一波的施法。
　　白可飞见机不可失，刚要反击，却发现有人挡在了她面前。
　　原来是格里西斯，虽然他生性懦弱，但此刻不知哪儿来的勇气，敢于直面强敌。
　　“不许你再伤害她！”
　　这一刻，让白可飞自私卑鄙的心，感到了一丝温暖。
　　女人需要安全感，这与能力高低无关。
　　来到这个世界，真正给过她安全感的人，几乎没有。
　　要么有不良企图，要么是互相利用。
　　而今天是第一次，面对生死一线，有人挡在了她面前，而不是拿她作挡箭牌。
　　这一瞬间，她甘愿献出自己的所有，来回报对方。
　　但也只是一瞬间罢了。

第135章 128、男后宫争宠
　　刺客刚要继续进攻，这时，剑技师公会的高手们都杀了过来。
　　他们本来是出演刺客帮凶的，但此刻见侯爵有难，便出手相助。
　　只见魔法师一个响指，周围的寒气开始盘旋，覆盖了整个殿堂。
　　宾客们纷纷被冻僵，众高手也被限制了行动。
　　“该死，这个娘们好强！”马斯通大惊失措，“我……不行了！”
　　魔法师正要下杀手，突然感觉邪气扑面。
　　她忙展开一层又一层冰盾，总算是抵挡住了进攻。
　　原来是萧风，他万万没想到，自己突施奇手会失败。
　　寒冰之力令他身体越来越僵硬，已经无法施展第二剑了。
　　魔法师没有选择反击，而是转身就跑。
　　虽然抵挡住了攻击，但依然有少量的死气进入她体内。
　　如果置之不理，自己就算不死，也会修为倒退。
　　可她刚到门口，就发现有人阻挡住了去路。
　　没错，是白可飞，她浑身燃烧着白色的魔焰，因此不惧怕普通元素。
　　眼罩下透露着红光，令人望而生畏。
　　魔法师不顾一切释放着元素力。
　　手中凝聚出两把超长的冰刃，打算强行突破。
　　但随着刀光剑影一身而过，她手中的冰刃就碎了。
　　胸口出现一道斩痕，足够令她命丧当场。
　　她美目圆睁，不敢相信发生的一切。
　　自己赖以成名的冰斗术，怎么如此不堪一击？
　　这个白发女孩到底是何方神圣？
　　白可飞将短剑收起，不愧是三品武器，威力很强。
　　这个笨法师，怎么会想到与剑客玩近战的？瞧不起人吗？
　　紧接着，她便拿出调制好的药膏，涂抹到了魔法师伤口上。
　　现在还不能让这个女人死掉。
　　她又摘下刺客面罩，只见此人皮肤呈现出紫色，耳朵也是尖尖的，有点像精灵族。
　　难道这就是传说中的暗精灵？
　　这魔鬼身材，果然没让人失望。
　　她当即吸起血来，美美吃了一顿。
　　暗精灵血不如精灵族那么香醇，但比起人类的好很多。
　　等大伙恢复的时候，就看到刺客已经被制服了。
　　白可飞将人交给了贝西斯，“审问的事交给你们吧。”
　　他感动不已，连忙称谢，“这次真是多亏了你，否则后果不堪设想。”
　　然后又说道，“我这就去审问刺客，二皇子帮忙照顾一下。”
　　“小意思，别忘了加钱就行。”
　　刚才的战斗，把二皇子吓傻了，蹲在角落里不敢说话。
　　他完全无法理解，自己刚才怎么敢站出来直面刺客的，现在想想都后怕。
　　没有宾客理睬他，都觉得他就是个废物孬种。
　　直到一只奶油面包送到了他面前。
　　他抬头一看，入目的是一张天使般的笑脸。
　　“别怕，吃点东西压压惊。”
　　格里西斯将永远记住这一幕。
　　在他人生最低谷的时候，至少有这么一个女孩在意他。
　　也别管是真心诚意还是虚情假意了，他都承这个情。
　　这个奶油面包，也是他吃过最香的。
　　“刚才谢谢你挺身而出。”白可飞真诚地说道。
　　“啊……”格里西斯没想到，自己的冲动之举被对方记住了，不由得害羞。
　　“不，应该是我谢谢你，害你受那么重的伤……你别乱动，我去叫御医。”
　　原来，白可飞此时的衣裙上血迹斑斑的，不知情的人还以为她生命垂危。
　　她忙解释：“没事没事，都是番茄酱啦，刚刚不小心撒到的。”
　　“真的吗？”格里西斯还真信了，“没事就好了。”
　　接着他问道：“女孩，你叫什么名字？”
　　“我叫白可依，你叫我依依好了。”
　　“能让我看看你的脸吗？”
　　白可飞点了点头，将眼罩摘下。
　　格里西斯被她的红瞳惊艳到了。
　　在后宫数以千计的妃子中，她并不算最美的。
　　但绝对是他最喜欢的。
　　于是，他也摘下了面罩。
　　入目的是一张胖乎乎的，充满稚气的脸。
　　白可飞有些失望，本以为贵为皇子，不管怎么说都会有一些王者风范。
　　结果却是一副宅相。
　　格里西斯注意到了她的眼神，不禁感到了失落。
　　“那个……我先失陪了。”他转身走向殿外。
　　“喂，别乱跑，很危险的。”白可飞忙跟了过去。
　　因为谁也不能保证，宾客内就没有刺客了。
　　两人来到了林荫道上。
　　格里西斯问道：“依依，你是哪家贵族的小姐？”
　　“我吗……奥贝德公爵家的。”
　　她胡诌了一个身份，因为上次听贝西斯说，他的婚约者就是奥贝德家的千金。
　　“哦。”格里西斯毫不在意，他对这家人没什么印象。
　　“刚才你的剑法好帅。”
　　“马马虎虎吧。”
　　“我有你的一半的实力就好了。”
　　“会有的，只要你努力锻炼。”
　　格里西斯长叹一口气，“我是真的笨，从小就不讨父皇喜欢，姐姐妹妹还整天要杀我……”
　　白可飞突然感到了同命相连，同样的不讨人喜欢，同样的不被人认可，同样的如履薄冰。
　　“皇子殿下，你还是应该先改变自己对自己的看法，妄自菲薄才是你最大的敌人。”
　　“你觉得……我这个废物还有用吗？”
　　“没人生来是废物，你也应该有你的闪光点，正视自己吧，然后变强。”
　　两人并没有过多言语，这次对话到此为止。
　　格里西斯不会因为别人的三言两语，就改变自己的生活态度。
　　但这个女孩的话，直到多年后他依然记忆犹新。
　　回到偏殿内，此刻舞会已经散去，刺客也被皇家卫队给带走了。
　　贝西斯完成了初步审讯，他对皇子说道：“殿下，非常抱歉，刺客誓死不说幕后主使者。但根据我的猜测，很够可能是大皇女希莉娅派来的。”
　　“见怪不怪了。”格里西斯无奈道，“姐姐经常会这样吓唬我，但最多找人把我揍一顿，不会伤我性命。”
　　“这真是岂有此理！”贝西斯打抱不平道，“她是欺负殿下宅心仁厚，一味地忍让只会让她得寸进尺，我们必须反击！”
　　“怎么反击呀？皇姐坐拥魔法师协会，警备队也听命于她，我们……还是算了吧。”
　　“这件事交给臣下想办法就行，不知殿下是否应允？”
　　格里西斯犹豫了一会儿。
　　他下意识看了眼白可飞，见她在朝自己点头。
　　于是答应道：“那好吧，侯爵大人注意安全。”
　　这场聚会就此不欢而散。
　　宫内侍卫大量出动，对二皇子加强了安保力度。
　　…………
　　两人在回去的路上，贝西斯有些不爽道：“依依，您真是魅力四射呢，殿下目光就没从你身上离开过。”
　　“吃醋啦？”白可飞一脸的坏笑，“但你是我的宠物，他又不是，被多看几眼也不行吗？”
　　听此一说，贝西斯又亢奋了，“没错没错，我是主人的宠物。”
　　他又蹲在了她脚旁，一副摇尾乞怜的模样，“那我们赶紧回家吧，继续我们的游戏好吗？”
　　“下次吧，你不是还有重要的事没做完吗？”
　　“那说好了，下次再调教贱我吧。”
　　白可飞有些不情愿，因为答应过小泰，不再接触别的男人了。
　　但她又不想断掉这层关系，心中很是矛盾。

第136章 129、又要遭遇监禁了吗？   
　　回到剑技师公会，贝西斯便召集高层开会。
　　白可飞很荣幸，也有资格可以旁听。
　　贝西斯说道：“根据调查，最近魔法师协会来了一批暗精灵，因此刺客极有可能是他们的人。”
　　“刺客的实力如何？”约瑟夫问道。
　　“至少四阶。”
　　“啧啧，四阶，也就是说达到了天御期。”
　　“我对魔法师的等级划分不清楚，总之感觉很强。”
　　“暗精灵对魔法的亲和要远高于人类，达到天御期的不在少数。我感觉他们不会善罢甘休。”
　　贝西斯眉头紧皱，之所以大皇女势力庞大，全依托于魔法师协会。
　　这是一支不亚于骑士团的强大组织，哪怕是皇族，生命也会受到他们威胁。
　　这次自己坏了他们好事，难免不被报复。
　　这可如何是好？
　　约瑟夫提醒道：“以大皇女的情报网，很快就能查明事情的来龙去脉，包括白小姐的身份。她不会为难侯爷你的，但白小姐就说不定了。”
　　贝西斯看了白可飞一眼，担忧道：“那我们必须保护好她才行。”
　　他说这话是没底气的，因为公会精英被全灭的场面历历在目。
　　除此以外，他没有私人武装可以用了，如何阻止魔法师协会的报复呢？
　　约瑟夫提议道：“保护她的工作交给我就行。”
　　“你要带她回起义军？”
　　“是啊，这是唯一安全的地方。”
　　贝西斯点了点头，如果是起义军保护的人，那就算强如魔法师协会也动不了的。
　　这无疑是个好办法。
　　但他也不免担忧，因为约瑟夫不过是起义军的联络员罢了。
　　里面究竟复杂到什么程度，自己也无法估计。
　　“白小姐，你意下如何？”约瑟夫征询道。
　　“我只求活命。”白可飞也对传说中的起义军充满好奇。
　　“那就那么定了，我们立刻动身，你什么都不要带，尤其是武器。”
　　“那我的宠物怎么办？”她想起还有傲傲在家里等她。
　　“我会拜托别人照顾的。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　于是，几人匆匆离开了。
　　登上马车，约瑟夫说道：“得罪了，白小姐，根据规矩，得蒙上你的眼睛。”
　　“没问题。”
　　于是，他拿出黑巾，将她眼睛遮蔽了。
　　这对白可飞而言没有任何障碍。
　　她的红瞳可以穿透遮挡物看清外部环境。
　　但奇怪的是，现在自己最多看到车内情形。
　　原来马车用特殊材料制成，自己的视线无法穿透。
　　这就让人有些心里没底了。
　　这时，她又感到了困意，于是干脆闭上眼睛睡觉了。
　　…………
　　另一边，魔法师协会大楼。
　　一架黑色飞行器直接飞入建筑顶部，缓缓停靠下来。
　　已经有很多魔法师打扮的人恭候着了。
　　只见一名穿着黑色紧身长裙的女子缓步走下。
　　面容精致，金发盘起，身姿绰约。
　　举手投足无不透露出王者气质。
　　她就是艾普龙帝国的大皇女，希莉娅。
　　众人皆低下头表示尊重。
　　而她背后则跟着一个略显狼狈的女子，正是之前行刺失败的暗精灵魔法师。
　　“雏菊！”迎宾队伍中，一名同为暗精灵的女魔法师惊呼起来。
　　“你没事吧？”
　　“师父……”名叫雏菊的少女扑在她怀里泪不成声，“多亏了会长……否则我就被那些混蛋给……”
　　女魔法师一脸痛惜的表情，抚摸着少女的脸蛋，“他们打你了吗？”
　　“他们不但打我，还对我……对我百般侮辱……”
　　“可恶……”女魔法师脸色瞬间阴沉了下来。
　　“木雷光月。”希莉娅说道，“你的弟子太让我失望了，连区区血魔都赢不了吗？”
　　“血魔？到底发生了什么？”
　　于是，雏菊将事情经过说了一遍。
　　“真是血魔吗？”女魔法师看了眼弟子脖子上的伤口，便确信了。
　　“她倒也算手下留情，没把你吸干。”
　　“可能想留下活口审讯吧。”希莉娅推测道，“这点你弟子做得不错，死也没有开口，否则我就不会去接她了。”
　　“那就好。”女魔法师松了口气。
　　如果雏菊没把持住，把大皇女供出来的话，她也会跟着倒霉。
　　“但我就怕事情闹太大，惊动了陛下。”
　　“无须担心，父皇病重，朝政一直由我代行。”
　　“既然如此，为何还非要杀二皇子不可？”
　　“哼，那小子本身不是威胁，但就怕某些势力想利用他来生事，所以保险些好。”
　　“殿下明鉴。”
　　希莉娅安排道：“既然你弟子那么没用，只能由你亲自操刀了。”
　　“臣愿尽犬马之劳，这就去杀了二皇子。”
　　“且慢，杀他一个傀儡没有意义，你把那个血魔消灭了就行。”
　　“臣必不辱使命！”
　　…………
　　“木雷光月”，这是女法师的外号，至于她的本名无人知晓。
　　之所以叫这个名字，是因为她是唯一精通四系元素力的法师。
　　水、火、风、土，四种基本元素，在这之上还能进行组合。
　　水和土复合成“木”，水和火复合成“雷”，火和风复合成“光”，火和土复合成“月”，水和风复合成“冰”，风和土复合成“晶”。
　　“木雷光月”由此而来。
　　暗精灵首领看好大皇女，为了与帝国结盟，将她送了过来，结果专门负责做脏活。
　　大皇女拥有宏大的情报网，因此对于血魔的一举一动都了如指掌。
　　已经有间谍来报，她出现在了起义军内部。
　　这可是个棘手的地方，毕竟起义军名声在外，是连骑士团都很难搞定的组织。
　　她打算去试一试，暗精灵魔法师，绝不能让人类看扁。
　　…………
　　当白可飞醒来的时候，就感觉脑袋嗡嗡的。
　　她发现自己躺在一个陌生的房间里，金属的墙壁，没有窗。
　　奇怪，自己怎么可能睡那么死？
　　哪怕再累，被搬动的时候也会有感觉才对。
　　难道说……
　　她忙看了看自己的衣裙，幸亏完好无损。
　　看来是约瑟夫这家伙搞的鬼，用了某种方法将自己给迷晕了。
　　但没失身就好。
　　她感觉整个房间都在震动，显然这里是在某种交通工具的内部。
　　想要离开房间，却发现门被锁死了。
　　该死，这算是监禁自己吗？
　　不由让她产生了不好的回忆。

第137章 130、神秘又好涩的军团
　　房间内似乎有监控，一察觉到她醒来，很快就有人来了。
　　原来是约瑟夫。
　　他忙解释道：“失礼了，白小姐，这都是组织上的规矩。但你放心吧，在这里你绝对安全。”
　　“行吧，那我能离开房间吗？”
　　“呃……目前最好不要，我指的绝对安全是在房间内，外面还是很危险的。”
　　“那我什么时候可以回去？”
　　“等几天吧，侯爷在为二皇子的事斡旋，处理好了就能回去了。”
　　看着这狭小的空间，白可飞就非常压抑。
　　“那个……你会陪我的吧？”
　　“这恐怕不行，我待会儿就得走了，公会的日常事务太多。”
　　“天哪，我会发疯的！”
　　约瑟夫指着书架，“这里有不少书，你无聊就看看吧。”
　　留下这句话，他便离开了，顺便带上了门。
　　白可飞无奈，只能翻阅书架。
　　结果令人吃惊的是，上面居然都是带颜色的书！
　　开什么玩笑，起义军都是一群色狼吗？
　　她突然感觉自己很危险。
　　看来还是听约瑟夫的话，别出去了吧。
　　既然无事可做，那就睡大觉吧。
　　她躺在床上，闭上眼睛，思维便进入了魂境。
　　昨天事情太多，她都没有关心一下小泰，入睡前先来看看他吧。
　　果然，他还是躺在老地方，花园正中央。
　　这里很有纪念意义，是他们第一次做羞羞事的地方。
　　此时回想起来，依然感觉很羞涩。
　　从此以后，泰瑞斯就会在这里等她，只是再也没做过那种事了。
　　他依然在安睡，气色好了很多，消失的下半身长回来了不少，已经可以隐隐约约看到他的……
　　白可飞感觉脸上一热，自己在期待什么？
　　小泰是个魂体，是不能这么做的，再消耗所剩不多的魂能，必定魂飞魄散。
　　现在她明白了，整个世界对她来说，都是充满恶意的。
　　只有契约者是真心为她着想，并且时刻担忧她会做一些蠢事。
　　如果这都不算爱，那世界将一片漆黑。
　　“小泰，和我过一辈子吧。”
　　她躺在了他身旁，将头靠在了他胸膛。
　　害怕寂寞的人，在寂寞的时候，总想找些慰藉。
　　经历了那么多生死，她已经想穿了，要永远和他在一起。
　　重塑他的身体，然后……
　　想到与此，她偷偷一笑。
　　“小泰，既然你在活着的时候找不到伴侣，那我只好可怜你一下了，姑且……做你的女朋友吧。”
　　她不知道这话他能不能听见。
　　如果他醒着，自己未必敢说。
　　希望能传达给他吧。
　　这是自己少女心第一次悸动。
　　完全脱离肉身和欲望的期待感。
　　难道……这就是爱吗？
　　希望这个故事能有个善终。
　　…………
　　这一夜白可飞睡得格外香甜。
　　梦里一直抱着心爱的人，感觉踏实，安逸。
　　“小泰……”
　　迷迷糊糊的，她看到泰瑞斯睁开了眼睛，笑望着她。
　　于是，她将头靠在了枕边人的肩上，感受着他的体温以及心跳。
　　他也将脸凑了过来，索取她早晨的第一个吻。
　　白可飞嫣然一笑，正要亲上去，突然，感觉不对劲。
　　小泰的身体不是灰飞烟灭了吗？这个家伙是谁？
　　她神志瞬间恢复清醒，就看到身旁躺着一个陌生的男人。
　　那是一个很有气质的中年人，脸上白净无须。
　　而自己则像抱着抱枕一般，与他缠绵在一起。
　　一条裹着白丝的腿，脱离了裙子的束缚，正搁在了他的身上。
　　要多羞涩有多羞涩。
　　“哇！”
　　她大叫一声惊坐起，第一反应就是拔剑。
　　但自己的剑被没收了，没有武器可用。
　　“小姐，你醒啦。”中年人一副销魂的模样，“你的睡相可真差呢。”
　　“你……你怎么进来的？”
　　“这是我的宿舍，为什么不能进来？”
　　“你的宿舍？你在开玩笑？”
　　“要不然呢？我还想问你是怎么进来的呢。”
　　白可飞大惊失色，难道自己中了约瑟夫的圈套？
　　还没来得及提问，就感觉到背后的杀气。
　　原来除了中年人，房间里还有不少人。
　　他们此刻都站了起来，纷纷掏出武器。
　　“大胆，你怎么和卡梅尔大人说话的？”
　　白可飞要神经衰弱了。
　　这到底什么情况？
　　“好了，没事了，大家继续睡吧。”中年男子招呼道。
　　大伙听后便收起武器，乖乖躺了下去。
　　这些人都打着地铺，显然地位比较低。
　　中年人说道：“你就是约瑟夫带来的新兵吧？他可能搞错房间了，这里是男兵的集体宿舍。”
　　“是这样吗？”白可飞至少可以确定，这些人没有恶意。
　　“那我换间宿舍吧。”
　　“嗯，这边请。”
　　中年男子在前面领路。
　　边走，他边自我介绍道：“我叫卡梅尔，起义军的四天王之一。”
　　“四天王？”白可飞好奇道，“名字那么炫酷的吗？”
　　“还好吧，叫习惯了，不过这艘船上只有两个天王在，除我之外，便是起义军大统领，妖姬爱尔朱安阁下。”
　　“这是什么船？怎么搞得神神秘秘的？”
　　白可飞提这个问题，并没想过对方会回答。
　　但卡梅尔很干脆说道：“起义军的旗舰‘弑神号’。因为船小，房间少，所以大家只能挤在一块儿睡。”
　　“哦……既然你们是起义军，那什么时候与帝国开战？”
　　“你在说笑吧，我们都被骑士团给碾到天上来了，还怎么开战？”
　　“不会吧？我听说起义军超厉害的，里面全是高手呢。”
　　卡梅尔笑了，解开衣扣，展示着胸前的龙形纹身。
　　“看到了吗？封印还在，主人尚未苏醒，还没有把借用我们的力量归还，导致我们所有人修为减半，根本不是骑士团的对手。”
　　“主人？借用你们的力量？什么意思？”
　　“约瑟夫什么都没和你说吗？”
　　“是啊，他什么也不肯告诉我。”
　　“那我也不能胡说，你待会儿问问大统领吧。”
　　他们来到了一间舱室前。
　　卡梅尔敲了敲门，“妖姬阁下，新兵给您送过来了。”
　　“门没锁，让她进来吧 ”
　　门里传来了一个清脆的女声。
　　白可飞推门而入，看到的场景差点让人喷血。
　　只见一个浑身雪白的躯体盘腿而坐，简直可以用魔鬼身材来形容。
　　那是一个成熟丰腴的女子，齐肩棕发，眼神妖异，浑身上下只穿着一条黑色裤袜。
　　最显眼的莫过于她小腹位置，有着与卡梅尔相似的龙形纹身。

第138章 131、糟糕的剧情，无力吐槽
　　“你就是约瑟夫说的血魔？”女子目光如炬，充满压迫感。
　　“嗯，不知姐姐如何称呼？”
　　“我叫爱尔朱安，你就称呼我爱尔好了。”
　　“你就是起义军的老大吗？”
　　“当然不是了。”爱尔回答道，“我只是暂代的首领，真正的老大是我们的主人。”
　　白可飞有些好奇，谁会将自己首领称为主人呢？
　　她很识趣地没有往下问。
　　爱尔又说道：“既然你要入伙，有些事我得和你说明白，就是关于我们起义军最核心的秘密。”
　　“打住。”白可飞忙打断了对方的话，“我只是来避难的，可没打算要入伙。”
　　她知道，一旦自己得知了对方的秘密，可能就走不掉了。
　　“是吗？”爱尔有些失望，“那你也可以选择与我们合作，如果没猜错，你应该是来自魔界最古老的血皇一族吧？”
　　“血皇一族？”白可飞当然没听过这个名词。
　　但她也不想矢口否认，于是含糊其词道：“抱歉，宗主有交代，我的来历不方便告知。”
　　爱尔会心一笑，“那等我们互相取得更多信任后再说吧。”
　　“嗯，多谢爱尔姐收留，真是麻烦你们了。”
　　“客气了，贝西斯的同伴也是我们的同伴。”
　　白可飞心想，她说起贝西斯的时候毫无恭敬之意，甚至还带有三分鄙夷。
　　看来这些家伙并不能完全信任啊，自己能否脱身还是个未知数呢。
　　接着她的问道：“起义军平时做些什么？偷袭骑士团后方吗？”
　　“这太危险了，而且并没有什么用。”爱尔眉头微蹙，“其实我们最大的敌人并不是骑士团。”
　　“哦？那是谁？”
　　“是预言者。”
　　“啊？”白可飞又听到了这个名字，“她又做了什么伤天害理的事了？”
　　爱尔白了她一眼，“既然你不想加入我们，那也没必要打听那么仔细，总之我们与她的恩怨可以追溯到1000多年前。”
　　白可飞大吃一惊，难道起义军存在了那么久？还是说这些人活了那么久？
　　她早就怀疑了，这群家伙虽然长得像人，其实根本不是人类！
　　“好吧，其实我也和预言者有些过节，大家同仇敌忾就行了。”
　　爱尔突然投来了质疑的目光，“预言者说到底也不过是个傀儡，最可恶的当属双面法祖莉莉丝，如果你真的是血皇一族，应该很清楚她的为人吧？”
　　“这个……我从小在人间长大，并不清楚魔界那边的事。”
　　“好吧，不管怎么说，你也不可能是莉莉丝派来的，你的血统就是铁证了。”
　　白可飞有些紧张，看来这群人的真实身份难以估量，竟然与那么多魔界强者有关联。
　　她还是别再询问了吧，否则自己真的回不去了。
　　关于自己的血统，以及什么血皇一族，这个以后有机会问问小泰，他再傻也不至于连自己身世都不知道吧？
　　爱尔打了个哈欠，便侧卧下来，“小姑娘，我先睡咯，有什么话明天再聊吧，你也考虑一下是不是要与我们分享更多秘密。”
　　“嗯，我会考虑的。”
　　很快，她保持着妖娆的睡姿，就进入了梦乡。
　　白可飞松了口气，紧绷的神经总算自由了。
　　她已经没了睡意，便四处打量起来。
　　她发现这里也有书架，但并不全是有颜色的书。
　　里面有好多关于魔法与炼金术的。
　　她看中了一本关于阵法的书，便拿起来阅读。
　　之前看到预言者很擅长布置阵法，可以困住对手，也能杀人于无形。
　　如果研究一下其中门道，是不是就能不惧怕魔法师了呢？
　　参阅一番后 她明白了很多。
　　所谓的阵法就是一种魔法回路，与魔纹类似。
　　将元素通过不同的回路流动，可以发挥不同功效。
　　但修炼魔法是一件繁琐的事，需要用到一种叫做“感知力”的东西。
　　以感知操控自然界中的元素，从而使其发生定向运动，这就是魔法。
　　因此元素力并非自己本身的产物，而是借用大自然的力量。
　　相比之下，自己的魔人之力就方便多了。
　　可惜这里没有这方面的书籍。
　　一整晚，她都在参悟各种阵法。
　　不是为了学习，而是为了破解。
　　不同阵法都有不同的薄弱点，由于是精密回路，只要自己添上几笔使其短路，那就不攻自破。
　　除此以外，还有用魔力来对回路暴力破坏，也能成功。
　　因此自己是天生的法师克星才对。
　　预言者再强，也不过是个法师，只要撕开她神秘的面纱，那就没什么好怕的了。
　　爱尔醒来后，看到她一夜没睡，不由问道：“怎么了，不习惯和别人同床吗？”
　　“不是，只是睡不着，哈欠……”
　　白可飞伸了个懒腰。
　　“你那继续休息吧，我不打扰了。”
　　爱尔离开了房间。
　　白可飞是有些困了，魔法阵这玩意儿太烧脑，是该好好睡一觉了。
　　一闭上眼睛，脑子里全是阵法的形状，明明自己一点感知都没有，却还在瞎折腾这个。
　　就算学会了，也不可能去挑战预言者的，纯粹自我安慰罢了。
　　这一觉不知睡了多久，醒来后爱尔也没回来。
　　这里也没时间可以看，日子过得稀里糊涂的。
　　这时，有人敲门。
　　她忙打开一看，原来是卡梅尔来了。
　　他手里端着餐盘，笑道：“我今天来了三次了，小妹妹你都在睡觉呢。”
　　“不好意思，我没听见。”
　　她闻到一股香甜的味道，不由得食指大动。
　　“大叔你送来了什么？”
　　“我知道你是血族，喜欢吃点荤腥的。”
　　说着，他打开了餐盘，里面是一杯鲜红的饮品。
　　“上等龙血，不知道合不合你胃口。”
　　白可飞忍不住吞咽了一口。
　　不由自主拿起杯子，一饮而尽。
　　她不得不承认，这是自己喝到过最美味的鲜血。
　　让她深深陶醉，回味无穷。
　　仅仅一瞬间，她就感觉到浑身燥热难耐。
　　恨不得将衣服脱个精光。
　　这要比自己平时的瑟瑟状态严重太多了，到底什么情况？
　　直到对方用手攀上了她的腰肢，她才明白问题的严重性。
　　“怎么样，我的血好喝吗？”卡梅尔贴着她耳朵说道，“魔龙族可是最喜欢做开心的事了，专门引诱你们这种无知的吸血宝宝，嘿嘿嘿……”
　　“什么鬼……”白可飞大喘粗气，想要挣扎可浑身无力。
　　卡梅尔将她嘴角的血迹轻轻舐去，赞叹不已。
　　“想不到会有那么鲜嫩的血魔妹子到处乱跑，外面好危险的，还是嫁给叔叔吧，我会对你好的。”
　　“不……不要……”

第139章 132、强买强卖的怪蜀黍
　　白可飞无力地推搡着他，这才发现他力大如牛，就算自己状态正常也绝对无法抵抗。
　　他在她脸上肆无忌惮地亲吻着，并不断冲击着她的粉唇。
　　而她死死咬紧牙冠，无论如何不让他入侵。
　　这不由令他很诧异。
　　风流数千年，还没见过喝了魔龙血还能保持神志的人。
　　这到底是为什么？
　　明明她脸色潮红，身子颤抖，已经一副欲罢不能的表情，可依然在强硬抵抗着呢？
　　白可飞当然有自己的坚持，她只想将初吻留给所爱之人。
　　就算大脑已经处于混乱状态，也绝对不会松口的。
　　“真是个天真的孩子，你以为这样我就没办法了吗？”
　　卡梅尔说着，就捏住了她的鼻子。
　　为了换气，白可飞不得不微微张开了嘴。
　　但下一秒，她的颚骨就被拿捏了，导致玉门关大开，那条柔软的蛞蝓终于重见天日。
　　她放弃抵抗了，这个男人实在是太专业了，只得闭上眼睛，等待命运降临。
　　“嚯~真是漂亮又害羞的小宝贝呢，它归我了！”卡梅尔露出了贪婪的眼神。
　　正想好好品尝一下时，门突然打开了，爱尔走了进来。
　　白可飞见之忙求助道，“爱尔姐，救救我！”
　　但得到的回应却是视而不见。
　　“你们在忙啊，打扰了。”爱尔就这样退了出去，还把门给带上了。
　　白可飞彻底陷入了绝望了，原来这些起义军沆瀣一气，自己算掉进贼窟了。
　　“好了，这下没人打扰了，就让我们直入主题吧。”
　　卡梅尔说着，就亮出了自己的达摩克里斯之剑。
　　“宝贝，你一定很期待这个吧？先用你的小嘴打磨一下，然后就要与你合二为一了。”
　　正想将她的头按下去，突然一记重脚命中了自己的要害。
　　他疼得连连退后。
　　“你别做梦了！”白可飞大声呵斥道。
　　这是泰瑞斯教她的反制手法，可谓屡试不爽。
　　可惜与足袭约瑟夫时的情况一样，对方那里坚硬如铁。
　　她的脚反而剧痛不已。
　　更糟糕的是，卡梅尔已经将她的小脚捏在了手里。
　　“嘿嘿，原来你喜欢这么玩？好极了，就让我先试试这个吧！”
　　“不……啊啊啊！”
　　这种感觉糟糕透顶，并且羞耻感更强。
　　情急之下，她又抬起另一条腿，猛然踹向他的胸口。
　　本来并不抱什么希望，毕竟对方连下盘都那么坚硬，遑论别的部位了。
　　但结果却出乎意料，卡梅尔大叫一声摔倒。
　　就看到他胸前的龙形纹身在闪烁着光芒。
　　“混……混蛋，谁允许你碰这里的？”
　　紧接着，他身材突然变得膨胀高大，壮硕的身躯挤破衣服，头上长出犄角。
　　更可怕的是，他背后也伸出了一对肉翅。
　　“龙人？”白可飞被吓坏了，这股威压，是她从来没有感受到过的。
　　“可恶啊！”卡梅尔看起来很痛苦，“力量失控了，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他疼得满地打滚。
　　就在这时，爱尔冲了进来。
　　原来她一直没有走远，时刻关注着屋内的状况。
　　看到同伴变身，忙将手放在了他的龙纹上。
　　过得片刻，卡梅尔身形慢慢恢复原样，只不过虚脱了无法动弹。
　　爱尔朝白可飞投以幽怨的目光，“你不知道，这样会害死他吗？”
　　“开玩笑？”她感觉很委屈，“明明是他迫害我在先好吗？怎么反而错的人变成了我？”
　　“不过是受孕罢了，用得着大惊小怪吗？被我们看中是你的福报！”
　　“谢谢你，这种福报我不要。”
　　白可飞气得浑身发抖，哪有那么蛮不讲理的地方？
　　但飞船飞那么高，自己能去哪儿呢？
　　爱尔没和她多说什么，扛起昏迷的卡梅尔就离开了。
　　白可飞不敢再睡了，龙血的功效还没过去，她感觉浑身热滚滚的，恨不得好好发泄一下。
　　于是她激活魔心，让魔力慢慢压制身体的躁动，顿时心如止水，感觉凉快多了。
　　就这样到了晚上，她终于恢复了状态。
　　这时爱尔过来给她送吃的。
　　白可飞却不领情，“你们是不是又给我下药了？”
　　“我为卡梅尔的事道歉，他是真的太喜欢你了，无意冒犯，希望你别放心上。”
　　“别说这些没用的，你还是放我回去吧。”
　　“据悉大皇女派人想要杀你，现在回去很危险。”
　　“那也比这里安全。”
　　爱尔劝道：“我保证今后不会有类似的事发生了，并且听闻你要对付骑士团，我们可以联手。”
　　听此一说，白可飞心动了，“那好吧，这次我就算了，但我不想再看到卡梅尔了。”
　　“嗯，你就在这里休息吧，我去别的地方睡，不打扰你了。”
　　爱尔说着就告辞了。
　　白可飞对起义军的态度改善了一些，看来不能一杆子打翻一船人，这个大统领人还是不错的。
　　作为同盟，她也不想将关系搞僵，毕竟这群人还有利用价值。
　　但她不敢吃他们的东西了，反正自己不吃饭也没关系，就这样呆到事情过去吧。
　　正打算好好休息一下，突然感觉到了不妙。
　　只见船外闪耀着奇怪的荧光。
　　这种感觉很熟悉，那就是预言者的阵法所散发出的光芒。
　　“不好，有人搞鬼！”
　　她刚要冲出门去，突然身子不受控制地飞了起来。
　　船体仿佛撞上了什么硬物，一下子被阻停了。
　　巨大的惯性，将船舱内的人都甩了出去，重重砸在了墙上。
　　紧接着，整艘船呈自由落体下坠。
　　里面的人都处于失重状态，飘了起来。
　　白可飞好不容易稳定身形，知道这样下去必死无疑。
　　情急之下，她进入魔人化状态，不顾一切破窗而出，并爬到了飞船顶部。
　　根据力学原理，待会儿只要在接近地面的时候，全力蹬踏船体，是可以减少缓冲的。
　　至于里面的人是死是活，她不想管。
　　她将浑身魔力最大程度释放，魔焰燃烧足足有三米高。
　　眼看着离地面越来越近，她猛然往下一蹬。
　　巨大的冲击力，让整艘船加快了下落趋势。
　　并且重重砸在地面，形成了巨大的冲击波。
　　而她自己则受到反作用力而被弹开，轻松落地。
　　谢天谢地，自己又逃过了一劫。
　　她回头看了看飞船，只见上面布满了奇怪的纹理。
　　没错，这是某种阵法，原来飞船在不知不觉间被人动了手脚，难怪摔得那么彻底。
　　她感到了一阵不安，如果这是人为的，也就意味着作案人可能就在附近！
　　果然不出所料，她发现自己被包围了。
　　（感谢粉丝打赏，本周每日双更，早晚各一更）

第140章 133、遭遇猎杀
　　只见周围站着好几个人，都披着黑色斗篷，散发着阴暗的气息。
　　一看就知道，这些家伙是黑魔法师，因为他们给人的感觉与兰道夫一模一样。
　　为首一女子穿着黑色长裙，裹着头巾，一副贵妇打扮。
　　“你就是保护了格里西斯的血魔？”
　　“你们在说什么？”白可飞当即装傻。
　　刚才为了活命，消耗了极大的魔力，现在她可没信心杀出去。
　　“雏菊，是她吗？”女子询问道。
　　只见其中一名魔法师摘下了兜帽。
　　没错，她正是上次宴会上行刺的那个暗精灵魔法师。
　　“我死也不会忘记这个家伙的！”
　　现在想不承认也不可能了，看来唯有一战。
　　可要命的是，自己的武器都被没收了，手无寸铁怎么打？
　　就算面对如此不利局面，白可飞依然镇定，毕竟是见过大风大浪的人了。
　　她威胁道：“哼，我本不想惹事，你们既然寻死，那就休怪我无情！”
　　“大家退后。”为首的女子说道，“我来会会她。”
　　“师父，小心了。”
　　雏菊与众人扩大了包围圈。
　　白可飞沉着冷静，严阵以待。
　　她必须搞清楚对方的能力和属性。
　　对付魔法师，不需要很强的输出，拳头就够用了。
　　而自己所剩无几的魔力，只能用来防守。
　　机会不多，出手一定要谨慎。
　　神秘女子也不客气直接凝聚出一只火球，甩手飞来。
　　在魔瞳的注视下，火球飞行速度缓慢。
　　白可飞轻而易举就避了过去，随后直扑对手。
　　只要能让自己近身，魔法师就会变得孱弱无比。
　　但非常不幸的是，紧接着迎面袭来竟然是一道激光！
　　根本来不及防御，也根本来不及反应,她的咽喉就被洞穿了。
　　自己明明激活了魔瞳，为什么完全没有放慢对方法术的速度呢？
　　后来她才明白，什么是光速不变原理。
　　而对方所施展的，正是光属性复合魔法。
　　咽喉处除了气管，还有大动脉，并且伤到了颈椎与脊髓。
　　因此这一击不可谓不重。
　　骨骼受伤是最难愈合的，何况自己的魔力所剩无几。
　　缺氧缺血，也导致她精神萎靡。
　　脊髓的损伤，更是令人高位截瘫。
　　她趴倒在地，血流如注，眼看着是活不成了。
　　女魔法师不去管她了，而是招呼众人前往破损的飞船找找有没有幸存者。
　　要知道这可是起义军的旗舰，里面说不定有大人物。
　　但还没靠近，船舱突然炸开，一个身影高速窜出。
　　仅仅一个照面，就在魔法师队伍中穿梭了一个来回。
　　紧接着，人头纷纷落地。
　　包括那个雏菊也是死不瞑目。
　　身影停了下来，原来正是反抗军大统领，爱尔朱安。
　　她背后也生出了一对雪白的肉翅，正悬浮在半空，更显妖艳动人。
　　白可飞虽然不能动，但视线还是可以操控的，不由得震惊。
　　原来反抗军人人都是龙族啊，那约瑟夫也是咯？难怪力气那么大。
　　“木雷光月，想不到你那么强的魔法师都成了帝国走狗。”爱尔居高临下道，“就是你对弑神号做的手脚吧？”
　　女魔法师惊呆了，她也没想到反抗军居然都是些怪物，并且一眼识破自己的身份。
　　“魔龙族吗？想不到你们还活着！”
　　“你们也算冥神眷属，与我们多少有点渊源，难道非要投靠帝国，与我们为敌吗？”
　　“我没有投靠帝国！”木雷光月辩解道，“我所做的一切，都是为了暗精灵国！希莉娅殿下若能荣登大位，就能给我们带来长久的和平！”
　　“开玩笑，”爱尔一针见血道，“你现在不正是在给帝国权贵当枪使吗？失败了你觉得希莉娅会原谅你吗？”
　　木雷光月低下了头，无言以对。
　　“回去吧，告诉你们的大祭司，问他到底想和我们魔龙族合作，还是甘愿当卑微的帝国狗！”
　　“明白了。”
　　这场冲突就此化解了。
　　看着魔法师走远，爱尔顿时坠落地面，喘气不止。
　　刚才好险，自己族人力量都没有恢复，勉强动手消耗很大。
　　如果刚才真的打起来，魔龙族就真的灭亡了。
　　她不过狐假虎威罢了。
　　虽然疲惫不堪，但此地不宜久留。
　　她立刻抱起重伤的白可飞，转移阵地了。
　　…………
　　过了好久，白可飞总算恢复了一些神采。
　　她记得自己坐上马车，颠簸了好一阵子，才回到贝西斯的侯爵府。
　　然后又躺在床上好几天无法动弹。
　　是贝西斯的女仆缇瑞雪一直照顾着自己。
　　她感觉挺温馨的，幸亏出门在外还有几个朋友可以依靠。
　　这段时间没人来找过麻烦，她可以安心静养。
　　突然，一个声音在脑海中响起。
　　“小白，你怎么又受伤了？”
　　“小泰！”
　　白可飞立刻进入魂境。
　　果然，泰瑞斯醒了，并且恢复了不少，下半身只剩下小腿还处于虚无状态。
　　看着他高大挺拔的身影，不知道为什么会有些羞怯。
　　“你看起来好多了。”
　　“多亏你的洞天福地。”泰瑞斯伸了个懒腰，“这一觉睡得可真香呢。”
　　白可飞尝试着问道：“那个……你这段时间一直在睡吗？没有偷听我说话？”
　　“没有啊，你说了什么？”
　　“没……没什么……”
　　“干嘛扭扭捏捏的？”泰瑞斯奇怪道，“你不是一向很霸道的吗？”
　　“才不是好吗？我只是……怕你醒不过来。”
　　“那真是多谢关心了。对了，这几天发生了什么？你怎么会伤那么重的？”
　　白可飞心想，他果然什么都不知道，并且他也无法窥探自己的想法了。
　　于是，她将最近的情况告知了。
　　“魔龙族啊，怎么会是他们？”
　　“你知道这些家伙的事吗？”
　　“具体的我也不清楚，只知道魔界毁灭与他们有关。”
　　“那我该怎么办才好？”她沮丧道，“现在是个人都能欺负我。”
　　“别急，等我伤势恢复，就能好好指导你修行了，区区魔龙族应该不在话下。”
　　“这要等多久？”
　　“按这个趋势，半年就够了。”
　　“要那么久吗？”
　　“没办法，这是最稳妥的时间，总之这半年内，你就安安稳稳生活，别再冒险了。”
　　“明白了，我会小心的。”
　　接着，白可飞又问道：“魔龙族称我为血皇一族，小泰你知道这是什么吗？”
　　“啊？”泰瑞斯非常震惊的样子，但很快恢复镇定，“这是魔界的贵族，和我们没什么关系。”
　　“想来也是，否则你也不会那么落魄了。”
　　本来话聊到这里，两人就该告别的。
　　但泰瑞斯却发现，她还站在原地不动。
　　“喂，你还有什么事吗？我得休息了。”
　　想不到白可飞竟然三步并两步走到了他跟前，一把抱住了他的腰。

第141章 135、拒绝涩涩第0天
　　看到这一幕，白可飞也因为极度亢奋，而变得不太正常了。
　　与他躺在一起，紧紧拥抱着他，渴望获得更多爱抚。
　　但贝西斯却推开了她。
　　“主人，别这样，**不配触碰你。”
　　“可你都……你都这样对我了。”
　　“抱歉，我马上为主人清理干净。”
　　贝西斯忙拿出纸巾为她擦拭。
　　白可飞真是气不打一处来，哪有这样只顾自己享受的？
　　她一把将他扑倒在地，并一口咬住了颈部动脉，开始疯狂吸食。
　　直到此刻，贝西斯才知道她是个吸血鬼。
　　心中有些害怕，不知道她会不会杀了自己。
　　想要反抗，但强到极致的舒爽涌上心头，完完全全的沉醉其中了。
　　他忍不住紧紧拥抱着她的娇躯，感受着那份独有的柔软，并将头埋在了她的秀发内，品味着芬芳。
　　刚刚结束施法的魔法杖，又变得充盈起来。
　　极限的快感加之失血过多，很快导致他休克过去。
　　只不过就算失去意识，法杖依然在持续施法，久久不息，犹如绽放的烟花，一轮接一轮。
　　享用完鲜血后，白可飞冷静下来，感到了深深的懊悔。
　　不知道小泰看到自己这幅德性会不会生气。
　　自己还从来没弄那么脏过，浑身充满了男性气息。
　　她只得去洗了个澡，整个浴缸的水都变成了乳白色。
　　看来不能继续和这个二世祖瞎搞了，迟早出事。
　　还是去早点去宫里，与他断绝关系吧。
　　…………
　　次日，大伙看到贝西斯的时候，惊讶地发现他瘦了一圈，眼袋深深凹陷。
　　他也有些畏惧这个女孩了，打算与她分别一段日子。
　　马车内，他尽可能离得她远远的。
　　白可飞却是个得寸进尺的人。
　　她故意靠了过去，一脸的媚笑，“贝侯爷，下次什么时候再来找我玩？”
　　“那个……等我恢复一阵子吧。”
　　“那也不能每次都让你舒服啊，总得满足一下我，不是吗？”
　　“一定，一定！”贝西斯额头见汗，不知道要释放多少才能满足她。
　　来到了皇子偏殿，才得知格里西斯被皇帝召唤过去了。
　　这种事情可不常见，因为老皇帝向来最不待见这个皇子了，十年都未必肯见他一面。
　　这次把他召过去，显然有重要的托付。
　　白可飞突然有了坏主意，“贝侯爷，咱偷偷过去打探一下吧？”
　　“这个……”贝西斯一下子紧张起来，“这万万不可，被发现了必死无疑！”
　　“那我一个人去，当作对你情报的回礼。”
　　“太危险了，陛下身边高手如云啊！”
　　“我自有办法，你告诉我皇帝在哪里就行了。”
　　见她如此坚持，贝西斯也不好拒绝，始终这场关键性的对话对自己太重要了。
　　到底谁能够执掌大权，他太想知道了，已经付出了那么多，不就在等这一天吗？
　　于是，他拿出了皇宫地图，将地点指明了。
　　白可飞看了一眼就将地图记下了。
　　平面图自动转换为了全景图展现在脑海，就和自己观察魔纹一样高效。
　　看来自己穿越后，大脑的处理能力也上升了不少。
　　但为什么偏偏遇到问题不怎么聪明的样子呢？
　　后来她才明白，这种过目不忘的能力与魂力有关，与大脑无关。
　　贝西斯将她送到了金銮殿附近。
　　这是皇帝的寝宫，守卫更为森严。
　　之所以白可飞要帮这个忙，就是想与对方断绝那种奇怪的关系。
　　用自己的本事换取情报，才是王道之举。
　　她进入了魔人化状态，速度恍若流星。
　　并且尽可能游走在守卫的视野盲区。
　　因为所有人都知道皇宫大内守备森严，不会有人侵入，所以都表现得麻痹大意。
　　她不费吹灰之力就潜入了正殿门前。
　　门口有人把守，自然进不去，她便跳上屋顶。
　　而皇帝的房间，已经在地图上注明了，因此很轻易就来到了窗口附近。
　　离得很远，她就能看见窗内的情景，听到说话的声音。
　　里面有三个人，可以确定他们是老皇帝莱昂，二皇子格里西斯，以及小皇子。
　　老皇帝躺在床上，一边咳嗽，一边说道：“格里西斯，朕命不久矣。朕死后，你就是皇位正统继承者。”
　　这个消息让二皇子十分震惊。
　　再怎么轮，这种好事也不可能轮到自己头上啊，父皇到底有什么打算？
　　他也不能拒绝，只能跪下拜谢。
　　但老皇帝接下来的话，透露出了自己的居心。
　　“格里西斯，你也应该有自知之明，以你的能力是无法治理大帝国的，因此，你答应朕，等米凯罗成年，将皇位禅让给他。”
　　格里西斯就算再傻，也明白这个条件对自己是多么的不公。
　　他完全是代替父皇守护弟弟成长。
　　要知道老皇帝驾崩后，会有一段权力真空期。
　　到时候拥有继承权的各种牛鬼蛇神都会跳出来作怪。
　　新皇帝可能得花费好几年来治理乱局。
　　等局势稳定了，小皇子也长大了，还得将劳动成果拱手相让。
　　这都是最好的结局。
　　更糟糕的是，自己刚坐上皇位，就会被人暗杀。
　　自己就成了弟弟的替死鬼。
　　无论怎么想，自己都是最倒霉的那个人。
　　但他可以说不吗？
　　哪怕知道这是个圈套，他也只能往里钻。
　　谁让这就是自己的宿命呢？
　　刚要答应，却听到了窗户被打开的声音。
　　忙抬起头，就看到一个白发白裙的少女，俏生生站在窗台上。
　　“这不公平！”
　　白可飞忍不住登场打抱不平。
　　小皇子吓得刚想出去叫人，但被一把拦下。
　　格里西斯说道：“莫慌，她是我的护卫。”
　　“哪有护卫从窗子进来的，分明是刺客！”小皇子依然不罢休。
　　老皇帝问道：“小丫头，你有什么高见吗？”
　　“传位这种事还是慎重考虑吧，我觉得陛下还能再活一百年呢。”
　　“哈哈哈……咳咳，你倒是有趣，朕已病入膏肓，还如何再活？”
　　“到底是什么病，能让我瞧瞧吗？”
　　“哦？”
　　众人皆感到不可思议。
　　“白可依，你还懂医术吗？”格里西斯问道。
　　“马马虎虎吧，只要没死多久的，我都能救回来。”
　　小皇子叫嚣道：“大言不惭，你若治不好父皇的病，就将你满门抄斩！”
　　莱昂说道：“反正朕现在也必死无疑，你尽管治吧，死了也不怪你。”
　　“父皇，她来历不明啊，你不能相信她！”小皇子急道。
　　“好了，知道你关心朕，朕自有分寸。”
　　白可飞说道：“两位皇子，请回避一下吧。”
　　小皇子自然不答应，但被他哥哥给一把拉走了。

第142章 136、在绝对的雄性面前，所有人都是雌性
　　接着，莱昂脱下上衣，露出雄壮如山的体魄来。
　　这是白可飞见过最强壮的躯体，没道理会输给病魔啊。
　　“朕得的是背疽，无药可医，切了也会长回来，小姑娘你可有良方？”
　　白可飞仔细观察着病人背后的肉瘤，不管怎么看，这位置也长得太正了，形状也太圆了。
　　并且上面布满血管，密密麻麻犹如蚯蚓一般，让人感觉毛骨悚然。
　　她突然意识过来，这和魔法阵似乎有几分相似。
　　于是问道：“陛下，你在生病之前，有没有和陌生人接触过？特别是魔法师？”
　　“这个……”莱昂回忆了一下，不由得醒悟。
　　“我只和一个叫预言者的魔法师有见面。”
　　“那就对了，她和你说过什么？”
　　“她说，根据预言，朕命不久矣，只有她可以救朕，但提出了很苛刻的条件，朕没有答应她。”
　　“为什么不答应她呢？”
　　“开玩笑，她想让朕割让领土给魔界人建国，他们一来还不闹翻天？”
　　“原来如此。”白可飞心里门清了，“这个预言者，是个彻头彻尾的骗子，你这个病就是被她暗算了！”
　　关于这点，莱昂也早就猜测过了。
　　但他能怎么办呢？没人可以阻止预言者，她想要谁死都是轻而易举的。
　　“唉……难怪没人可以医治朕的病呢，原来是她下的手。”
　　“的确，她布下的阵法，没人可以解开，但我可以试试。”
　　“嗯，那拜托你了。”
　　莱昂皇帝已经对她充分信任了，因为她一眼就道破了病因。
　　不管能不能治愈，他都将希望寄托在了她身上。
　　白可飞不会去按部就班破解这个阵法，而是选择了最简单粗暴的方法，直接用魔力摧毁。
　　“陛下，你忍一下哦。”
　　她调用了极少的魔力，作用到了肿瘤上，开始探索其中结构。
　　果然，肿瘤只是表象，真正的阵法隐藏在体内。
　　难怪无论切多少次都会长回来，这招真是太恶毒了！
　　她心念一动，魔力变成了利刃的形状，将阵法彻底摧毁了。
　　这无疑是剧痛难耐的，莱昂忍不住痛苦哀嚎起来。
　　门外的人闻声当即闯入，剑拔弩张对着白可飞。
　　“大胆，你果然不安好心！”小皇子怒斥道，“拿下她！”
　　“住手！”莱昂当即喝止。
　　在众目睽睽之下，就看到他背后的肿瘤坏死后脱落，底下的肌肤光洁如新。
　　“呵呵哈哈哈！”
　　随着一声爽朗的大笑，莱昂大帝一跃而起，一个空翻稳稳落地。
　　众人都惊呆了，难道皇帝的病好了？
　　“小姑娘，你真乃神医啊！”
　　白可飞见他立在自己面前，才感觉此人有多么魁梧。
　　一股压迫感油然而生。
　　他伸出一只手，就足够将她完全笼罩了。
　　还有他胯下巨物，不用雄起就让人感觉呼之欲出。
　　她不禁吞咽一口，作为雌性，对威武的雄性表示本能的臣服。
　　皇帝只是摸了摸她的头，力度尽可能的温柔。
　　“你叫什么名字？”
　　“白……白可依。”
　　“看起来你年纪不大，而且有点像研究组的实验产物。”
　　“陛下明鉴，我正是来自帝国实验场。”
　　“哦？役魔者吗？”
　　“只是普通的变异者。”
　　莱昂笑道：“英雄不问出处，今天你救了我，想要什么，我都能给你。”
　　白可飞回答道：“我只是不希望二皇子殿下遭受别人针对，他已经遇袭很多次了。”
　　“是个忠心之人，我答应你，从此不会再有此类事件了。”
　　格里西斯听后鼻子一酸，想不到她会帮自己分忧解难，感激之情无以言表。
　　“我还可以答应你两个请求。”莱昂承诺道，“若你一时没考虑好，回去慢慢考虑吧，随时可以来找我。”
　　说着，便将手上的金戒指摘下来送给她，“这个可以作为信物，在皇宫区域畅通无阻。”
　　这个奖励不可谓不丰厚，因为连身为皇子的格里西斯都没有这个待遇，未经允许，不得离开生活区域。
　　“多谢陛下。”白可飞欣然接受。
　　她就知道这次付出一定大于回报的，虽然起义军他们都希望皇帝死，但她却觉得这个男人活着会对自己更有利。
　　…………
　　离开寝宫，格里西斯看白可飞的眼神全变了。
　　本以为她只是一个身手了得的少女，想不到还精通医术。
　　这下父皇对她青睐有加，可谓前途无量。
　　白可飞说道：“你现在继承皇位和送死没什么区别，继续蛰伏吧，皇子殿下。”
　　“这真是多亏了你，否则我会很为难的。”
　　“别这么说，现在我们可是一条船上的。”
　　她现在将克雷沃以及大皇女当成最大的敌人，除此以外都是值得拉拢的。
　　回到二皇子偏殿，贝西斯已经等候多时了，见同伴平安归来不由得宽心。
　　接着，格里西斯将老皇帝病愈的重磅消息说了出来。
　　贝西斯不由震惊，万万没想到情况会发展成这样。
　　“那真是太好了，陛下身体无恙，其他皇储就不会兴风作浪，帝国还能稳定一段时间。”
　　“唉……”格里西斯却长叹了一声，“这样对外战争还会继续，世间永不安宁。”
　　“陛下自有他的深意，我们还是别操心了。”
　　白可飞不由得思忖，之前莱昂大帝答应她两件事，自己是不是要去提出申请，让他放弃战争呢？
　　但这无论如何都太冒险了吧？
　　侵害别人的利益，无论理由多么高大上都是不可取的。
　　自己必须让利益最大化才行，这个特权还是留着自己用吧。
　　…………
　　过后，贝西斯就告辞了。
　　按照约定，白可飞留在了皇子身边，当他的侍卫。
　　回到房间后，她感觉身心俱疲，加上身体未愈，真想一头倒下就睡。
　　但还没有洗澡呢，不能这样脏兮兮睡觉。
　　她走进浴室，刚脱下衣裙，突然感觉背后有人。
　　根本无需考虑，回手就是一剑砍出。
　　随身带着武器，哪怕吃饭睡觉也不放松警惕，是她在黑暗丛林里养成的习惯。
　　但剑气砍在那人身上，只是砍坏一点衣服而已。
　　白可飞顿时傻眼，因为来者不是别人，正是上次在飞船上轻薄她的卡梅尔！
　　“嘿嘿，老婆，你躲在这里，害我好找。”
　　她现在只穿着单薄的内衣裤，忙挡住自己要害，“谁让你进来的？快滚出去！”
　　“我老婆的房间，我为什么不能来？”
　　卡梅尔步步逼近。

第143章 137、总是迟来的男主
　　“谁是你老婆？你去死！”
　　白可飞施展开碎花步，在狭小的空间内不断变换走位。
　　她知道对方弱点，那就是胸前的龙纹。
　　于是找准机会，一剑送上。
　　但卡梅尔只是扣起手指，就将她的剑给弹飞了。
　　还没来得及惊讶，她的脖子也被掐住了。
　　“谋杀亲夫吗？”他将她拉到了面前，“就不能好好说话吗？”
　　白可飞怒视着他，质问道：“你到底……想干什么？”
　　“听说你救了狗皇帝的命，特来给你点教训。”
　　“你们怎么会……知道的？”
　　“哼，你是小看我们起义军的情报网吗？”
　　“我救他……当然是为了利用他……”
　　“但你坏了我们的好事！本来皇帝一死，天下大乱，正是我们翻身的最好时机，现在全被你毁了！”
　　“你们的好事……管我鸟事！”她毫不示弱，“有本事……自己去杀了他！”
　　“嘴可真够硬的，我来帮你软一软。”卡梅尔说着，便想去亲吻她。
　　白可飞将头锤重重送上。
　　开什么玩笑，自己最讨厌就是这种强买强卖了。
　　这下她没有留力，甚至将头骨都快撞裂开了。
　　卡梅尔被迫松手，向后退去。
　　白可飞也摔入了浴缸，浑身湿透，本就单薄的衣服，现在形象更狼狈了。
　　她刚想起身，却发觉做不到。
　　卡梅尔已经将她牢牢按在了水里。
　　她无法呼吸，拼命敲打对方，可都无济于事。
　　“答应做我的老婆，我就放过你！否则……我就把你溺死！”
　　溺水和上吊的感觉是不一样的。
　　水会拼命涌入肺部，并流进血管，这是非常危险的。
　　白可飞感觉意识在飞快远离，这样下去自己真的会被杀死。
　　但她就是宁死也不会答应这种事的。
　　“哼，就不信治不了你了！”卡梅尔咬破手指，强行塞进她的嘴里。
　　窒息感加上紧迫感，让白可飞方寸大乱，根本无力反抗，只能任由他为所欲为。
　　更糟糕的是，她感觉到一股腥甜。
　　原来对方将手指上的血液送入她口中。
　　尝过魔龙血后，那种极端的燥热感又回来了。
　　濒死的痛苦，慢慢转化为了奇妙的感觉，让她期待起了那种事来。
　　卡梅尔见差不多了，便将她扛了起来，放在床上。
　　“嘿嘿，老婆，不管你是答应还是不答应，今天就乖乖怀上我的龙崽吧！”
　　白可飞已经彻底失去了抵抗之力，只希望他能快点结束。
　　但这是不可能的。
　　作为老手，卡梅尔必须让同伴也得到最大程度的幸福。
　　于是从上到下，开始品尝她每一寸领土。
　　一番仪式过后，又托起了她的腰部，校准位置，准备开始最后的盛宴。
　　“不……不要……”
　　白可飞泪流满面。
　　身体无限期待，感情上却抗拒万分。
　　就在这种极端绝望的情况下，她的瞳孔变成了妖异的紫色。
　　倏然一个后滚翻，拉开了距离。
　　“什么情况？”
　　卡梅尔大感诧异，这都要临门一脚了，她怎么还能反抗？
　　白可飞也惊讶万分。
　　因为现在自己失去了对身体的控制权，那是谁在从中作梗，就很明显了。
　　“老婆，你搞什么鬼？快乖乖给我……”
　　话未说完，卡梅尔就感觉脖子一凉，一道剑风从身旁划过。
　　坚硬如铁的皮肤，也被划出一道血痕。
　　只见白可飞已经来到了他背后，方才她用手刀施展出了锋利斩击。
　　“好强的剑意！”卡梅尔被这矫健的身手震慑住了，“老婆，想不到你修为不低啊……”
　　还没来得及反应，又是几十道剑风将他包围。
　　这次白可飞捡起了短剑，攻势何止凌厉了十倍？
　　卡梅尔顿时衣衫碎裂，节节后退。
　　他的皮肤不再完好无损了，而是出现了道道创伤。
　　“好了好了，我输了，别打了……”他有些疲于抵挡了。
　　但白可飞对他已是恨极，紧接着一剑刺穿他的腹部。
　　卡梅尔嘴角渗出了鲜血，却依然满脸柔情，哀叹道：“老婆……你好狠的心啊……”
　　“再胡说！”
　　白可飞又一剑刺入他的口腔，将他的舌头也刺伤了。
　　卡梅尔知道，自己再放水的话就会死，于是奋力一脚将她重重踢开。
　　仅仅这一击，就让她无法站起身了。
　　他也没有继续发难，而是用含糊不清的话语说道：“我……舍不得打你……不是……打不过你……既然……你讨厌我……我走就是！”
　　说罢，便从窗口飞走了。
　　一旦赶走这个瘟神，白可飞就再也站不起来了，昏昏沉沉坐倒在地。
　　…………
　　魂境内，泰瑞斯显得一脸疲态。
　　这个龙族好强，哪怕放眼魔界，也是一等一的高手。
　　自己虽然身体不适应，但对方的力量也完全没有解放。
　　如果继续打下去，可以说胜负难料。
　　接着，他将目光投向了白可飞。
　　她已经蜷成一团，在默默流泪。
　　“小白，没事了。”他轻轻拍了拍她，“是我不好，没能及时保护你。”
　　听他这么一说，她哭得更凶了。
　　为什么自己无论怎么变强，总会遇到比自己更强的人来欺负她呢？
　　想要给心爱之人的承诺，注定无法兑现吗？
　　这个世界也太可怕了吧？
　　“小泰，以后身体交给你操控吧，我想在这里静一静。”
　　“怎么了？你不想做大魔王了吗？”
　　“我能行吗？我连自己都保护不了，一而再任人欺凌，我好没用……”
　　说着说着，忍不住泪如雨下。
　　“笨蛋……”他一边帮她擦着眼泪，一边安慰道，“我早和你说过了，什么都是可以舍弃的，活着就好。”
　　“你不生我的气吗？”
　　“怎么会？我以前是气不过你主动调戏别人，但在刚才的状况下，你是真的反抗不了，不是吗？”
　　他停顿了一下，又补充道：“况且……他也没得逞，你何必放在心上呢？”
　　听他怎么一说，白可飞心情放松了不少。
　　“小泰，我想……我想和你接吻，可以吗？”
　　“啊？这个……”泰瑞斯顿时语塞，“为什么突然想做这个？”
　　“我怕以后守不住初吻，不如早点给你。”
　　“你别傻了，我不在乎这个。”
　　“但我在乎。”白可飞理直气壮道，“和自己心仪的人接吻，才能感觉到幸福吧？能让我试试看吗？”
　　“心仪的人吗？”他脸上露出淡淡的微笑，“你能这么说，我真的很高兴。既然你想尝试，那我当然得满足你了。”
　　于是两人抱在一块儿，深情对视着。
　　因为没有肉身，也没有这方面的欲望，有的仅仅是灵魂间的爱慕罢了。
　　但双方显然没什么经验，不知道该如何下嘴。
　　只是简简单单碰了碰嘴唇，就害羞得不行了。
　　“把舌头伸过来啊，笨蛋。”白可飞焦急道。
　　“哦……”
　　于是两人尝试着交换信息素，渐渐的，就水**融，沉浸其中了。

第144章 138、东窗事发
　　一阵缱绻后，白可飞将头靠在了他怀里。
　　“怎么样，幸福吗？”泰瑞斯问道。
　　“还行吧，有点奇奇怪怪的，真不知道情侣为什么要做这种事。”
　　“那我们现在能称得上是情侣吗？”
　　“哼，才不要呢。等你有了自己的身体，我再考虑吧。”
　　“那要等到哪个猴年马月。”
　　“你不是说一百年，一千年都会等的吗？”
　　“就怕到时候你太老了。”
　　“切，那我就和你分手。”
　　“呃……那我就勉为其难，和你这个老婆婆做情侣吧。”
　　白可飞含情脉脉看着他，“小泰，刚才太快了，要不……再试一次？”
　　“好啊。”
　　泰瑞斯这次干脆将她平放在地，自上而下发动空袭。
　　撬开檀唇，从牙床到舌苔，都细细品尝着。
　　女孩子的味道可谓甘之若饴。
　　她幸不幸福不知道，但自己真的乐在其中。
　　结束这一轮后，白可飞就枕着他的手臂睡着了。
　　从极度恐惧到极度幸福，心理落差是在太大了，真的需要好好休息。
　　于是，泰瑞斯便操控着她的身体，前往浴室仔仔细细清洗了一番。
　　看着她犹如初开花蕾般的娇躯，心中不免羞涩。
　　这是他第一次如此真切地观察她的身体，虽然尚且没什么料，但血魔特有的气质在她身上绽放无遗。
　　难怪那么多人想要觊觎她呢。
　　他暗暗发誓，一定要好好守护她，不再让她遭到侵害。
　　…………
　　次日，白可飞与皇子共进早餐。
　　除去宴会，格里西斯吃的也很朴素。
　　面包加几片火腿就对付了一顿。
　　难怪在宴会上吃相那么差。
　　他能支配的经费也很少，一天几千赞比。
　　比起普通百姓是绰绰有余了，但他可是世界上最强帝国的二皇子啊！
　　还有那么多下人要养活，这点钱真的捉襟见肘。
　　格里西斯诉苦道：“我的姐妹们都有自己的营生，钱自然不会少。而我皇弟则拥有比我多百倍的资金，他甚至能组建私人武装。而我……”
　　白可飞很想说，你什么都没有，但有我。
　　但想想太暧昧，也就没说出口。
　　“会有的，慢慢来什么都会有的。现在陛下身体安康，你就是安全的。”
　　从始至终，她对他的感情就是同情与怜悯，因为这个男人让人联想到前世的自己。
　　除了身份地位不同，两人面对的窘境是一模一样的。
　　哪怕侯爵对他青睐有加，也不过是利用他的身份罢了。
　　说到底，他就是活在了各种权势斗争与阴谋诡计中。
　　被当成工具，当成傀儡，当成牺牲品的可怜虫。
　　哪怕是自己，又何尝不是在利用他呢？
　　幸亏自己是小恶魔，没有同情心，是不会在这个问题上纠结的。
　　而格里西斯则与之相反，他已经深深爱上了这个姑娘。
　　但不善于表达的他，又不知道自己下一步该做什么。
　　让她成为自己的侍卫，这已经是自己能做的极限了。
　　接下去就看缘分吧，如果不出意外，他是最有机会的那个人。
　　但意外还是发生了，那就是她妙手回春，救了自己的父皇。
　　作为皇子，他当然清楚自己父亲的德性。
　　也就是说，父皇很大概率会将这个女孩纳为己有。
　　因为对莱昂而言，全世界的女人都是他的，他都有权享用。
　　因此他提议道：“依依，这里不太适合你，要不……你还是回剑技师公会住吧。”
　　“怎么了？突然赶我走？”白可飞感觉莫名其妙，“如果我离开你身边，那作为侍卫不就没有意义了吗？”
　　“现在既然我安全了，那也就不用侍卫了，再说……我也没有多余的工钱付给你了。”
　　她实在有些猜不透这个大男孩的心思，显然他在担忧什么。
　　也许是不想展示太多的软弱给自己看吧，总之，他没什么坏心眼。
　　“好吧，那我也不让你为难了，我这就走。”
　　看着她离去的背影，他哭了。
　　软弱且无能的自己，连所爱之人都守护不了。
　　一向没有争雄之心的他，突然想当皇帝了。
　　并且是那种拥有实权的，而不是别人的傀儡。
　　他决定了，从今天起，停止一切娱乐与社交活动。
　　他要变强，直到击败自己的兄弟姐妹。
　　…………
　　白可飞是非常不高兴的，自己的计划都被打乱了。
　　这个皇子真是阴晴不定啊，人看着虽蠢，想法倒是很复杂。
　　无奈之下，她只得返回剑技师公会。
　　因为没有马车，她只能步行前往。
　　但在路上，却发现了情况不妙。
　　只见大街小巷出现了很多军人的身影，光马匹就占据了街道两旁。
　　难道是皇家骑士团的？
　　她忙找地方隐蔽，观察周围的状况。
　　…………
　　一个小时前，剑技师公会。
　　一群大老爷们和往常一样喝茶聊天，谈论八卦。
　　这次行刺的任务假戏真做，非常逼真，也非常顺利，让所有人都获得了不少积分，因此一个个都兴高采烈。
　　可这时，大伙感觉地面在振动，茶几上的杯具也在不停颤抖。
　　“地震了？”
　　“不对……听这声音，像不像打雷？”
　　“是啊，越来越近了！”
　　很快，雷声几乎震耳欲聋，随之而来的是巨大的危机感。
　　大家不由拿起武器，齐冲到门口，但所见到的情景令人终生难忘。
　　只见无数匹高头战马将他们的院落包围，上面坐着全副武装的骑兵，亮堂堂铠甲与兵刃散发着耀眼光辉，让人的眼睛都睁不开了。
　　大伙顿时吓尿了，纷纷退回屋内，不敢吱声。
　　过后，一群人破门而入。
　　领队的是一名壮硕的女子，皮肤黝黑，身批银铠。
　　她扯开嗓门大声吼道：“骑士团执行公务，所有人放下武器，抱头蹲下！”
　　这下大家明白，公会的末日到了。
　　干了那么久的地下工作，终于要被一网打尽了。
　　面对上百人马，反抗绝对没有好结果的。
　　但这时，一名壮汉站了出来。
　　他只有一条手臂，却比普通人两条还粗，手里提着一人多高的巨剑，咆哮道：“兄弟们，落在骑士团手里死定了，大伙拼了！”
　　大家一看，原来是独臂大侠阿通夏，顿时勇气附体，忙站到一起，拔出剑与敌人对峙。

第145章 139、发刀片的前奏
　　带头女骑士一脸正气威严，她冷冰冰地说道：“原来是阿通夏骁骑尉，想不到你也堕落了。”
　　“堕落的是你！”阿通夏巨剑戟指，“骑士长黛巴顿，曾经是布雷德利爱将的你，为何要助纣为虐。”
　　女骑士丝毫不为所动，“战争哪有不牺牲的，是布雷德利自己心存妇人之仁！”
　　“你居然敢侮辱剑帝大人！”阿通夏气不打一处来，额头青筋爆气，“我要你为自己的言行负责！”
　　说罢，就举剑劈了上去。
　　黛巴顿毫无惧色，一人高的巨剑出鞘。
　　“恶即斩！”
　　随着刀光剑影一闪而逝，两人位置相错。
　　只见阿通夏的巨剑成了三截，紧接着硕大的身躯轰然倒下。
　　所有人都惊呆了，刚才过程虽快，但不少高手也瞧出了端倪，黛巴顿居然一瞬间挥出了数剑！
　　这下粉碎了众人抵抗的信念，纷纷束手就擒。
　　但大伙不明白的是，究竟发生了什么，好端端的会招来骑士团呢？
　　很快，他们就明白过来了，因为负责押解他们的骑士竟然是卡莲！
　　一改平时乡村老土的打扮，此时她身披轻甲，骑着骏马，显得英姿飒爽。
　　“卡莲，为什么是你？”憨斯第一个坐不住，冲到她面前质问道，“是你出卖兄弟们的吗？”
　　大伙觉得他明知故问，作为前台接待员，她对公会内所有人员信息与机密任务都了如指掌。
　　只要她想检举揭发，那大伙一个都跑不了。
　　“放肆！”卡莲一脚将他踹倒。
　　金属制的铁靴何等沉重，憨斯的脸顿时肿起一大块，门牙也掉了。
　　“本校尉的名字，是你这种狗随便叫的吗？”她盛气凌人道，“好好看清楚，我可不是让你们这群臭男人**的对象，一个个真特么恶心！”
　　大伙的心都寒了，想不到最终会栽在这个女人手上，想想以前有事没事就去调侃她，现在下场一定很惨吧？
　　另一边，黛巴顿带人冲上了二楼，一脚踢开门后，只见会长约瑟夫正在整理大包小包。
　　“哼。”黛巴顿不由冷笑，“军团长，你觉得自己还能跑得掉吗？”
　　“好了，别这么叫我。”约瑟夫有些不好意思，但手里依然不停歇，“这些都是陈年旧事，现在的我不过是一届草民。”
　　“想不到，作为合作多年的老同事，你居然还是起义军的干部！”黛巴顿依然无法相信，“为什么要这么做？为什么背叛帝国？”
　　“这个怎么能随便告诉你。”约瑟夫微笑如故，“反倒是你，怎么会效忠与克雷沃的？他的所作所为，你应该比我更清楚。”
　　“我可不会去质疑自己的上司，更不容许别人对他说三道四，要不然就是我的敌人。”
　　“真是个愚忠的笨蛋，你还是和十年前一样啊，愚不可及！”
　　“是要我动手，还是乖乖跟我走呢？”黛巴顿威胁道，“或者你准备从我们这个百人团中杀出去？”
　　“你说呢？”约瑟夫诡异一笑，从行李箱中抽出了细剑。
　　两人二胡不说，以极快的速度比拼着剑术，整间办公室顿时风生水起，名贵字画与装饰物纷纷碎裂。
　　黛巴顿没想到这个家伙实力藏得那么深，一下子就被逼退了。
　　而约瑟夫则站在了窗台上，回过头笑道：“后会有期了，骑士长，我们有缘再见吧！”
　　说完，便跳了出去。
　　黛巴顿忙来到窗前，就看到一个长着翅膀的人越飞越远。
　　心中不由震惊，这家伙果然是起义军的！
　　…………
　　白可飞眼睁睁看着公会的人被一个个带走，正想冲上去，却被一把拦住了。
　　她回头一看，原来是萧风。
　　他手上还抱着自己的宠物傲傲。
　　“快走！”
　　看到同伴登场，她大感安心。
　　忙跟着他一起逃跑了。
　　两人迅速离开了帝都，来到郊外。
　　山林间，有一处营地，贝西斯就在那边，身边只带着几个仆人。
　　“光剑男，发生什么情况了？”白可飞忙问。
　　“东窗事发了。”他愁眉苦脸道，“希莉娅向陛下揭发了我们与起义军的关系，现在连我的家也被封了，一切都完了……”
　　他抱头下蹲，无法接受全盘皆输这个结果。
　　现在自己家没了，势力也没了，做为皇位竞争赛的外围选手，他一开赛就被宣布出局。
　　难道当初决定笼络二皇子是错误的吗？
　　但如果不这么做，自己将一辈子碌碌无为。
　　夜晚的郊外有点寒冷，大伙点起了篝火围坐在一起.
　　事情发生得太快，快到让人来不及准备。
　　贝西斯一直在思考着之后的策略。
　　他有着骄傲的皇室血统，就算帝都容不下他，他也要带着自己的骄傲去别处奋斗。
　　看来只有投靠起义军一条路了。
　　但自己无权无势，势必成为傀儡。
　　真是纠结，到底该怎么办？
　　白可飞却是随遇而安惯了，感觉事不关己，也丝毫不在乎环境恶劣。
　　只是现在肚子有些饿，已经好几天没尝过鲜血的滋味，不禁有些怀念。
　　不知道附近有没有飞禽走兽可以充饥。
　　“秋风拂面，明月当空，落叶萧瑟，吾心悸动！”
　　萧风双手后夹，站在月下，吟起来诗来。
　　危难当头，他还不忘高雅一回。
　　腹中空空的白可飞则仰面朝天，没心没肺地睡去了。
　　小马驹依偎在她身边，与主人同一个姿势。
　　贝西斯本想找人商量对策，可同伴一个装逼一个小白，他只好独自黯然神伤。
　　随着月落西山，周围变得漆黑一片。
　　同伴们睡得正香，而贝西斯则站起了身。
　　他心事重重，无法入眠，经过深思熟虑，他决定还是自己动手。
　　现在已经连累了很多兄弟，不能再让同伴们为他冒险，自己的事就该自己搞定！
　　于是，他自行驾着马车出发了。
　　渐渐的，东方升起鱼肚白。
　　而他的心中产生了一丝悲壮，此行很有可能是自己人生最后一程。
　　这个预感从来没有如此强烈过。
　　想不到自己堂堂一代侯爵，天之骄子，居然会被逼到如此窘境。
　　但为了信念而死，总好过苟活于世，成为别人的工具，到时候下场必定更为凄惨吧。
　　想通了这一点，就没什么好怕的了。
　　千军万马，你定们来吧，今日我贝西斯至死方休！
　　…………
　　（感谢粉丝们的大力支持，本月每天最少两更，逢年过节三更）
　　[插画]:请使用epub查看

第146章 140、爱你所以鲨了你
　　果然，不出一会儿，前方烟尘大起，只见有数十骑人马朝他冲了过来。
　　这是一队轻骑，人人身穿皮甲，行动力飞快。
　　他们是来追赶逃犯的，没想到大鱼居然自己送上门来，立刻就将其围在中间。
　　贝西斯也没打算逃跑，他从车内拿出了一把两米长的金属杖，接着凝神聚气，只见杖端伸出了一段幽蓝的锥形光芒。
　　这是他的秘密武器，光之矛！
　　“杀！”他舍弃马车，跳上了马背，手持光矛，杀向敌群。
　　可以驰骋沙场，是男人的浪漫。
　　没有武器可以抵挡光矛的一击，他策马奔腾，所向披靡。
　　那些轻骑兵被杀得人仰马翻，无有一合之敌。
　　但这时，人群中突然射出一支冷箭，凝练的光晕拖着长长的彗尾，毫无遮掩地从正面袭来。
　　贝西斯见之忙挥矛去挡，可却挥了一空。
　　这支箭竟然没有实体，它是一支光之矢！
　　他彻底懵了，眼睁睁看着箭矢贯穿整个马体，而他也摔了下来。
　　紧接着，数名骑士上前，用长矛抵住了他的脖子。
　　“大胆！”贝西斯怒吼道，“你们可知我是谁？”
　　“当然知道了，侯爷。”一名女骑士下马上前，脸上流露着得意的笑。
　　“卡莲！”他不由瞪大了眼睛，“怎么是你？你怎么会……”
　　“好了，侯爷大人！”卡莲的铁靴一脚踩在他的脸上，“别你你我我的了，那么亲热干嘛呀？”
　　“你……算什么……意思？”
　　“没什么意思啊，你不是很喜欢被虐的吗？”她的眼神凶狠起来，“被那个狐狸精蹂躏，你不是超愉悦的吗？现在我就来给你提供服务了，感谢我吧！”
　　说罢，她取下了长弓，用锋利的弓弦对着他一顿抽打，顿时衣衫爆裂，皮开肉绽，血珠溅了她一脸。
　　“你给我笑啊，笑啊！”卡莲面目变得狰狞，这些日子以来的怨恨终于有机会发泄了。
　　很快，贝西斯就奄奄一息了，想不到自己会以这种方式结束生命。
　　虽说玫瑰花下死，做鬼也风流，但为什么一点都嗨不起来呢？
　　如果是依依……是依依的话……那该多么美妙啊！
　　好想在死前见她最后一面啊，她那头雪白长发，以及小脚踩踏时的触感，是那么令人回味……
　　咦，这是什么？雪白的长发？卡莲的头发怎么成了白色？
　　果然是快死了，出现幻觉了吗？
　　正在发泄的卡莲，突然察觉了异样，只见自己周围的人都不声不响地倒下了。
　　“怎么了？”她吓了一跳，刚刚太过专注，居然毫无察觉！
　　一阵恶寒从背后袭来，猛一回头，对视上了一双虎视眈眈的鲜红眼眸。
　　“哇啊！”她吓得一下子蹦飞好远，怎么……怎么有妖怪吗？
　　这时她才看清，原来是那个白发狐狸精出现了！
　　没错，这正是自己怨念的根源。
　　尽管自己只是个卧底，但也毕竟是个女孩，也渴望爱情，这不是合情合理吗？
　　公会谋反的证据她老早就收集充足了，却一直不上报，为的是什么？还不是希望多一次选择的机会吗？
　　如果可以收获幸福，那就背叛组织，与爱人双宿双飞，和言情小说里的情节一样，这不是很浪漫吗？
　　萧风、贝西斯，都是她心怡的对象，是她日以继夜都想来一段美丽邂逅的好哥哥。
　　但这一切却被一个突如其来的魔女给毁了！
　　不可饶恕，绝对不可饶恕！
　　她毫不犹豫将弓拉满，却并不取出箭。
　　只见一道白光乍现，箭矢竟然是由能量构成的。
　　没错，她是一名魔剑客，确切来说应该是魔箭客，可以操控自己的魔纹来召唤次元之力。
　　像她这样的精英，走到任何部门都是高管，但她却愿意放弃一切来追求幸福。
　　如果不是白发魔女的到来，她可能一辈子都不会公开身份，并默默潜伏到终老。
　　因此一切的元凶，都是这个该死的女人！
　　手指一松，魔力箭矢就咻的一下射向目标。
　　面对攻击，白可飞居然无一丝反应，愣是被箭射中额头，脖子由于受到冲击而高高仰起。
　　“成功了！”卡莲一阵欣喜，欢呼起来，“狐狸精，你终于得报应了吧，哈哈哈哈……哈？”
　　还没来得及高兴，却见对方有若无其事地看着她，脸上带着微笑，没有一丝血迹。
　　“怎么可能？”
　　卡莲不敢相信，这可是魔力啊，是次元之力啊，是高于一切自然元素的顶阶能量啊！怎么可能有人硬挨一下还没事呢？
　　她来不及多想，手上的箭矢如雨点般射出。
　　但却依然无效，箭矢落在魔女身上，就好像雨点落在了水塘里。
　　她只能眼睁睁看着对方逼近，直到精疲力竭。
　　白可飞很久以前就听伊芙说过，魔剑客的内战不能使用魔力，只能比拼技艺。
　　因为任何魔力打在身上都是在帮她补充能量而已。
　　很快，卡莲就力量透支了，跪倒在地，之前的强势一扫而空，现在只能可怜巴巴地望着对方。
　　“饶……饶命……”她哀求道，“饶了我吧……”
　　“问你几个问题，你要老实回答。”
　　于是，白可飞将有关与童谣下落的线索一一加以询问，果然得到了自己满意的答案，不愧为情报工作者。
　　原来她的任务是去合众国首都西京，并且需要长期潜伏，因此迟迟不归。
　　看来那边就是自己下一站的目的地了。
　　“现在可以放我走了吗？”卡莲小心翼翼地问道。
　　“刚才你想杀我是吗？”白可飞的眼神突然变得贪婪，“这是死罪，知道吗？”
　　说罢，不由舔了舔嘴唇。
　　卡莲吓得浑身发抖，突然她挣扎着站起，撒腿就想跑。
　　但没跑两步就被扑倒在地，紧接着脖子被紧紧咬住。
　　白可飞没有留情，直接将她吸干了。
　　尽管即将面临生命的终结，但卡莲的表情舒展开了。
　　她万万没想到，死亡居然如此美妙，恐惧的情绪也荡然无存。
　　血魔唾液里的催情成分，让她获得了无限快感。
　　手也忍不住伸到了裙底下，摸索起来。
　　在一阵高过一阵的冲击下，迎来了生命的终点。

第147章 141、翻车的征兆
　　不知道过了多久，贝西斯醒了，惊讶地发现自己正躺在马背上。
　　他连忙坐起，看见萧风与白可飞正策马走在前面。
　　“喂，到底发生了什么？”他感觉浑身酸痛，但好在未伤及筋骨。
　　“没什么，你差点送命，现在没事了。”
　　白可飞头也不回，接着研究手上的魔弓。
　　这真是一把神奇的武器！
　　只需轻轻一拨，一道魔力箭矢就会射出，弦拉得越满，威力就越大，当然消耗也越多。
　　而且这把弓可以收缩折叠保存，小巧轻便，真是好东西！
　　贝西斯突然想起，这不是卡莲的武器吗？怎么落在她手里了？难道说……
　　经过询问，果然得知卡莲已经死了。
　　贝西斯不禁感到惋惜，挺漂亮的姑娘，死了真是可惜。
　　不过她居然是骑士团的间谍，这是他万万没料到的。
　　自己的家业与好不容易培养的公会势力，一瞬间就毁在这个女人手里。
　　“现在我们去哪？”他问道。
　　“你说呢？”白可飞抱怨道，“居然敢一个人往回杀，那么好玩的事不叫我们，太不够义气了！”
　　贝西斯不由莞尔，接着大声说道：“两位肯为贝某的事那么上心，只要我还能活着，就一定涌泉相报！”
　　“我想你误会了。”白可飞又正视前方，“我也有着不得不战斗的理由，帮你只是顺便。”
　　萧风也说道：“家师之敌即萧某之敌，吾定斩不饶！”
　　“哈哈哈……”贝西斯大笑起来，“好吧，就让我们好好合作，干翻克雷沃这头蠢驴！”
　　白可飞听后也不由豪气万丈，这个场景让她回忆起半年前那次作战，正是她带领着试验体们一起反抗帝国的压迫。
　　总之，现在她不是一个人在战斗，有同伴共患难的感觉真好。
　　…………
　　大伙的计划很简单，那就是救人。
　　众人骑行了半天，终于到了近郊的一处庄园。
　　贝西斯说道：“就是这里了，克雷沃的老巢，但这里只是生产原材料与农作物的基地，大伙真的被关在里面吗？”
　　“我也不知道啊。”白可飞不负责任道，“卡莲是这么和我说的，不管有没有，先去探查一番吧。”
　　他们将马匹拴在了附近的林子里，然后就悄悄潜入了庄园。
　　临行时，白可飞摸了摸小马驹的头，“傲傲，你要乖哦，地上的东西不可以乱吃，等我回来。”
　　“咩哈~”它用可怜巴巴的眼神相望着，这个主人怎么老是抛下自己呢？
　　她也很无奈，跟着自己注定多灾多难，以后有机会还是将它托付给普通人家吧。
　　庄园内占地极广，有好几个街区那么大，到处可见农田与作坊。
　　中央有座豪华城堡，不用猜也知道，那里一定是克雷沃的居所。
　　在路上，贝西斯就给他们讲述了一些背后的事。
　　经过这几年的南征北战，克雷沃已经晋升为帝国中将。
　　虽然没有贵族头衔，但他在朝内位高权重，是亲皇党的代表人物，在政治上是他们的死敌。
　　前任皇帝在位的时候，朝廷曾一度被亲政党给主宰，他们要求改世袭制为选举制，任何贵族都有权当皇帝。
　　正当先帝要开始执行这个决议的时候，却突然重病不起，不过多久就驾崩了。
　　取而代之的莱昂大帝则立刻打压起了亲政党，而克雷沃正是莱昂手中的剑。
　　他超强的个人实力与庞大的江湖黑道势力，在暗底下扫清了多少反对党。
　　出身草莽的他拒绝任何贵族身份封赏，只要求掌握兵权。
　　不多久，他就从一个默默无闻的骑兵头目升为军团司令，最后挤掉布雷德利，成了精英骑士团的总指挥。
　　与他正面为敌是不理智的，今天的任务只是探听情报，具体救人行动得好好计划后才能实施。
　　三人顺着农牧场周围的玉米地小心前进，在这里工作的显然都是普通农民，没有高手，因此无人发现他们。
　　行不多远，萧风突然指着前方说道：“瞧，此乃何物？”
　　大家顺着他所指，看到城堡门前停着一辆豪华马车。
　　“啊，这是……”贝西斯定睛一看，不由惊叹道，“这不是皇家的御用马车吗？”
　　“是啊，好像比你的还漂亮。”白可飞注意到车上镶嵌着不少黄金玉器。
　　“这辆车的主人来头不小，不知道是哪位大人，这个情报很有价值。”
　　的确，作为将领，若与朝中权臣有私交，那就有谋逆之嫌，到时候可以成为弹劾他的把柄。
　　城堡不能堂而皇之的进入，门口还有卫兵把守。
　　萧风的幽灵步来去无踪，他很容易就潜了进去，而另外两个同伴就无可奈何了。
　　贝西斯想了一下，自己干嘛要鬼鬼祟祟呢？好歹他也是个贵族，来拜访一下大臣不行吗？
　　白可飞的问题也很好办，作为侯爵的随侍，她的穿着和气质也是极其到位的。
　　两人就这么光明正大来到门前，贝西斯向士兵亮明了身份，并说有事找团长相商。
　　士兵们一看，立刻放行了，丝毫没有起疑，因为每天都会有各种大人物前来拜访。
　　进门后，贝西斯不由松了口气，看来自己还没被列为通缉犯，要不然非被士兵认出不可。
　　城堡内也是富丽堂皇，走廊很宽阔，地上铺着柔软的红地毯，天花板上有水晶吊灯。
　　他们来到一处隐蔽的拐角处，此时萧风也现身了。
　　贝西斯说道：“萧兄弟，咱分头行动吧，你的武艺高强，一个人没问题吧？”
　　“安心，吾一人足矣。”
　　“一个时辰后，我们在林子里老地方集合。”贝西斯关照道，“超过一个时辰，无论有没有回来都远离这里，大家有异议吗？”
　　同伴们都表示同意。
　　“好，那我记时开始！”
　　萧风身子再次化成一道幻影，瞬间就消失了，而贝西斯与白可飞则开始打探情报。
　　由于不需要鬼鬼祟祟，白可飞很容易来到厨房与佣人工作间等地，向那里的下人描述公会众人的模样。
　　但结果让人失望，他们一问三不知。
　　现在天已经黑了，厨师和佣人们正在紧张忙碌着。
　　据说今天有贵宾来访，主人要宴请他们，因此下人们正杀鸡宰羊，忙得不亦乐乎。
　　城堡底楼的大厅已经布置一新，长桌上摆满了各种美味佳肴。
　　白可飞很远就闻到了香味，肚子饿得咕咕直叫。
　　她偷偷摸摸靠近，趁仆人不注意的时候拿了块羊排就走，然后躲到没人的角落美美吃着。
　　一旁的贝西斯当然不会在意这些，但从昨天到今天，一直都在奔波，没好好吃过东西，肚子早饿了。
　　看着同伴吃得津津有味，只得拼命咽着口水。
　　不一会儿，他们听到了众多脚步声在靠近，如果没有猜错的话，应该是用餐的人到了。

第148章 142、公主绝不死于徒手
　　仆人们均恭恭敬敬站成一排，准备恭候主人到来。
　　两人躲到二楼的平台上，这里可以俯瞰整个大厅。
　　他们用立柱作为掩护，悄悄窥视着下面的人群。
　　白可飞一眼就认出了克雷沃，那头蓝紫色长发实在是太显眼了，身着军装英武神气。
　　看着这个可恶的男人，她不禁牙咬切齿，真恨不得去胖揍他一顿。
　　但现在还不是时候，她只能忍住冲动，继续观望。
　　在他身边一名女子则十分眼熟，究竟在哪里见过呢。
　　女子一身华贵的低胸束腰晚礼裙，头上佩戴的首饰也充满珠光宝气，昂首阔步显得雍容华贵。
　　克雷沃一直处在她斜靠后45度，表现得十分敬重。
　　来宾不多，只有五人，他们依次入座，华贵女子毫无疑问坐在首席，克雷沃坐在她身旁。
　　这时，他才开腔道：“我这里又破又小，招待不周还请公主殿下海涵。”
　　“公主！”虽然距离遥远，但白可飞听觉灵敏。
　　她终于想起来了，这名女子就是之前看到的超强格斗家啊！好像叫什么……伊莎贝拉？
　　虽然她与帝国三公主无冤无仇，但她既然与克雷沃有联系，那自然就是自己的敌人。
　　“团长真是含蓄了。”伊莎贝拉拿起面前的高脚杯道，“411年酿制的‘醉佳人’，连我父帝都没几瓶。”
　　“哈哈，这正是陛下的封赏。”克雷沃笑道，“属下也算借花献佛。”
　　伊莎贝拉品了一口红酒，赞赏道，“果然是名酒，本宫真是不虚此行。”
　　她是个习武之人，平时除了练武就是品尝各种美酒，于是克雷沃就投其所好，邀请她前来赴宴。
　　其实他的心在滴血啊，411年的“醉佳人”，一瓶可以卖8000万赞比！她这一小口就几百万没了。
　　“能让殿下喜欢，臣深感荣幸！”
　　伊莎贝拉当然也很明白，克雷沃不会平白无故邀请她。
　　既然喝了别人的酒就要好好帮别人忙，于是问道：“爱卿是否有话要说？”
　　“正是。”克雷沃倒也不虚伪，开门见山道，“不知殿下对皇位有何看法？”
　　伊莎贝拉淡淡一笑，“这个山芋太烫手，就让给我兄长们去争吧，我只是一介武夫，不想参与政治。”
　　克雷沃也算是个人精，听得出对方的说辞是早有准备，因此对周围的下人挥手道：“大家都退下吧。”
　　等人都出了门后，在场的只剩下一名侍卫，他是个独眼刀疤男。
　　克雷沃说道：“殿下，冈多夫是我最忠诚的部下，您尽管放心。”
　　“克雷沃，你到底在搞什么？”伊莎贝拉质问道，“作为父皇的心腹爱将，怎可罔论皇室私密？不觉得太过突兀了吗？”
　　“属下确有冒犯，只不过时代在变，如今陛下对臣恩宠有加，但底下不知道多少人对臣深恶痛绝，臣不想将来死无全尸！”
　　“你呀，把能得罪的人都得罪了个遍，所以想寻找保护伞吧？”
　　“殿下英明！”克雷沃离开座位，向她拜倒，“请让小臣为您效劳，听您差遣！”
　　“不过我要提醒你。”伊莎贝拉表情郑重，“虽然我和兄长们关系不算亲密，但也没闹僵，更不会为了你和他们反目成仇。”
　　“这个臣下理会得，臣定不会将今日之事说出去半个字！”
　　“起来吧，爱卿。”伊莎贝拉将其扶起，语重心长道，“本宫自小势单力孤，今日幸得爱卿之力，有如多了左膀右臂，从今往后大家就是一条船上的人了。”
　　克雷沃听后无比激动，连忙称谢。
　　白可飞抬头看了看贝西斯，只见他表情沉重，不用猜也知道，这个消息对他来说是多么重要。
　　作为皇室子弟，要么大权在握，要么死无全尸，他那么拼命也不是真想篡逆，实在是人在江湖，身不由己。
　　克雷沃刚想继续深入这个话题的时候，他身后的独眼刀疤男突然发话道：“好像有只老鼠溜进来了。”
　　“是吗？冈多夫，你去处理一下。”
　　二楼的白可飞与贝西斯吓坏了，难不成被发现了吗？
　　刚准备逃跑，可却见那个名叫冈多夫的独眼大汉突然暴起，扬起手中的单刀砍向一只厨柜。
　　强烈的刀风将柜子瞬间解体，与此同时一个人影从里面窜出。
　　“有刺客！”克雷沃大吼一声，“来人，保护公主。”
　　话音刚落，门口就冲进来许多士兵，将那个入侵者的去路封死。
　　此时白可飞才看清楚，原来被发现的不是别人，正是萧风。
　　她刚想过去接应，但被贝西斯拦下。
　　“别鲁莽！我们暴露就完了。”
　　他拉着她朝楼内退去。
　　区区几名士兵当然挡不住萧风，他施展幽灵步，几个加速就脱离包围圈。
　　冈多夫赶紧带人追了出去。
　　“可恶，居然敢在太岁头上动土！”克雷沃怒极，“公主殿下，待臣去拿下刺客，交由您发落！”
　　想不到在那么重要的时刻发生这种意外，万一公主受了惊吓以后不敢再来怎么办？
　　这是他的疏忽，他一定要将功补过，把那个坏事的混蛋抓过来千刀万剐！
　　“各部门注意！”他拿起通讯器大声呼喊道，“今天如果抓不住刺客，你也都别干了！”
　　正在食堂里悠闲吃饭的伊芙一听到消息，立刻扔下饭碗，匆匆忙忙赶来。
　　与此同时，黛巴顿也收到了通知，扛起重剑开始行动。
　　克雷沃走后，大厅内只剩下伊莎贝拉公主与几名士兵。
　　他们万万想不到的是，居然还有人埋伏在这里。
　　贝西斯见机不可失，便对同伴说道：“你先别出来，我去会会三公主！”
　　于是从天而降，向公主扑去。
　　卫兵们见状赶忙护驾。
　　贝西斯拔出光剑，施展出高速斩击，轻松将他们砍倒。
　　最后，他用剑抵在公主的脖子上。
　　“我还以为是谁呢。”面对危险，伊莎贝拉从容不迫，“原来是贝西斯侯爵啊，你待把本宫怎样？”
　　“放心，不会伤害你的。”贝西斯打开了随身携带的录音设备，“只不过你勾结朝中大臣，意欲谋反，这件事我想曝光一下。”
　　没错，敌人的敌人是朋友，现在能救他的只有其它皇室成员，而他们最喜欢的，无外乎就是竞争者的污点。
　　“偷听我们说话，你还真够卑鄙的。”
　　“好了，我没时间和你墨迹。”他将剑又压紧了几分，“要么和我谈谈，要么……就别怪我无礼。”
　　伊莎贝拉不动声色，半合着双目，眼神中透露着凌厉。
　　“小心！”白可飞看出端倪，刚想出言提醒，可却为时不及。
　　只见伊莎贝拉倏然出手，兔起鹘落，一把抓住对方手腕。
　　“起！”她爆喝一声，一个过肩摔将他放倒，随后一脚踏在他胸口。
　　“噗……”贝西斯鲜血狂喷，都来不及吭一声就休克过去。

第149章 143、被按在地上摩擦的滋味
　　白可飞惊呆了，想不到事发会那么突然，连她都来不及反应。
　　此刻她完全没了顾及，脑子里全是救人要紧，连忙掏出魔弓，想也不想就是一箭射出。
　　伊莎贝拉听到弦响，猛然一低头，险而又险躲过攻击。
　　她吓了一大跳，偷袭她的居然是“魔矢”！
　　这可是精英骑士的特制装备，怎么会落在一个乱党手上，她到底什么来头？
　　不管她是谁，敢做出如此大胆的举动就要付出代价！
　　白可飞紧接着连环几箭攻上，她的魔力充盈，这点消耗完全不在话下。
　　配合魔眼的加持，可谓弹无虚发。
　　但箭矢落在公主身上，却丝毫没有造成伤害。
　　原来作为皇室子弟，她穿的防具可高级多了。
　　四品电磁软甲，可以对波动攻击有效干扰。
　　眼看着敌人冲上楼梯，白可飞忙拔出了短剑。
　　伊莎贝拉二话不说，侧步踏出，抬手就是一记崩拳横打。
　　拳风呼啸，虎虎生威。
　　白可飞仓促格挡，这一拳不偏不倚打在剑身上，发出剧烈爆响。
　　剑刃顿时凹陷，她也被震退数米，一个踉跄差点摔倒。
　　好强！
　　这就是格斗家的实力吗？
　　这一拳的暴发堪比炮弹。
　　她感觉头晕目眩，胸口发闷，耳朵嗡嗡作响。
　　“哦？”伊莎贝拉挺惊叹这把剑的质量，硬接自己一拳居然没有断裂。
　　趁着对手硬直，她又贴身上前，施展出了寸拳，猛击对方胸口。
　　白可飞如遭重锤，当场吐血。
　　她感觉身体在不停震动，五脏六腑都要碎了。
　　还来不及缓口气，紧接着的肘击膝撞又砸了上来，将她击倒在地。
　　伊莎贝拉拍了拍手上的灰，战斗虽然轻松，但这个女孩意外结实呢，这都没死？
　　白可飞躺在地上，疼得无法动弹。
　　对方的强大出乎了她的意料，如果在平时她绝对会装死。
　　可现在同伴受伤，又不能扔下他不管，而外面的敌人又会随时增援过来，时间非常紧迫。
　　看来再不施展全力的话，今天就要交代在这里了。
　　想到于此，她拼命着站稳，尽可能让双腿停止颤抖。
　　“还想继续吗？”伊莎贝拉有点欣赏对方了。
　　刚才自己有用到寸劲，就算巨人族也承受不起，这个女孩挺坚韧啊。
　　白可飞将体内魔力完全释放，只觉心脏剧烈跳动，几乎破体而出。
　　无尽的次元之力将她包围，仅仅一瞬间，她就感觉自己快被热得蒸发了，不过强大的力量令她自信满满。
　　没错，魔人化最大程度激活，这是她最后的杀手锏。
　　败于她这招的高手数不胜数，就不信一个公主能够承受。
　　感受到危险，伊莎贝拉不由后退，现在她可以确信，这个女孩不是人类。
　　“喝！”白可飞一剑挥出，光芒四射的剑风席卷而来，夹杂着强烈的魔力，犹如滔天巨浪滚滚而来。
　　他们所在的楼层的门窗碎裂，整座城堡岌岌可危。
　　伊莎贝拉连忙闪躲，但斩击所产生的气浪依然将她重重吹飞，镶嵌在了墙壁里。
　　刚才还威风八面的她，此刻何其狼狈不堪，礼服都碎了，头发被烧去一大截，浑身鲜血淋淋。
　　这与魔矢的威力可不是同一个量级的，就连她的护身软甲都抵挡不了。
　　但这一剑的副作用也是显而易见的，那就是使得白可飞陷入了脱力状态，一时间无法动弹。
　　就在这时，墙壁被撞穿，一个大汉闯了进来。
　　他就是伊莎贝拉的贴身侍卫，蛮牛大谷。
　　一看到公主受伤，他就进入了狂暴模式。
　　抡起铁球就砸了过来，这时他眼中除了杀戮什么也没有。
　　而白可飞还没回过神，根本就躲不过他的攻击。
　　眼看危在旦夕，突然大谷脚下伸出几道黑色阴影，将他紧紧缠绕。
　　原来是萧风去而复返，施展出暗魂缚困住强敌。
　　大谷不断挣扎着，就连鬼神形成的怨气也被不断撕裂。
　　“速去救人，快啊！”萧风拼尽全力，额头青筋爆起，向来优雅从容的他此刻面目狰狞。
　　白可飞总算恢复了一点意识，便支持着站起身，摇摇晃晃向贝西斯跑去。
　　此刻他仍处在昏迷状态，无论怎么推他都毫无反应。
　　“你这个抖M变态败家子，快起来啊！”情急之下，她不禁破口大骂，“难道还要姐姐背你不成？”
　　贝西斯咿咿哎哎了几声，可还是没醒。
　　白可飞大怒，抬起脚就往他身上踩，“变态，别做梦啦！再不醒就把你扔下来喂狗啦！”
　　贝西斯的呻吟顿时销魂了起来，他缓缓睁开眼睛，入目的是一个美少女正用她的高跟鞋往自己身上践踏着，这种感觉真是飘然欲仙。
　　这不是在做梦吧？
　　“再……重一点……好舒服……啊啊啊啊……”
　　看他有了意识，白可飞便停下了动作，催促道：“没死的话快跑！”
　　两人正准备离去，可这时门外涌入大量全副武装的士兵。
　　为首的正是克雷沃，除此以外他身后还跟着冈多夫，伊芙以及黛巴顿等人。
　　“我以为是谁呢，原来是你啊，白头发小宝贝。”
　　克雷沃看到她就兴奋不已，“真是好久不见，长得更鲜嫩水灵了。”
　　他不由得垂涎欲滴，舔了舔蓝紫色的嘴唇，今天的收货可真不小。
　　白可飞的魔力已经殆尽了，身体也受了伤，继续打下去必败无疑。
　　她恨得咬牙切齿，今天哪怕是死也不能落这个禽兽手里。
　　“好了，换我来吧。”
　　脑海中熟悉的声音再次响起。
　　原来是泰瑞斯，他早就在关注战局了。
　　“小泰，你能赢吗？”
　　白可飞清楚知道这个身体的状况。
　　“别忘了我是谁，剑魔泰瑞斯，是一个化腐朽为神奇的男人。”
　　他接过了身体控制权，原本红色的眼眸散发着妖异的紫光，稚气的脸庞变得妩媚妖娆。
　　克雷沃还想再说什么，毫无征兆的，一道剑气迎面袭来。
　　他反应也够迅捷，立刻伸手护住面门。
　　四品皇家斗篷，不惧怕四阶以下攻击。
　　但非常可惜的是，这件防具形同虚设。
　　他重重飞了出去，人还在空中，衣服就解体了。
　　“主人！”冈多夫见状忙一个闪身将他接下。
　　只见克雷沃已然昏迷不醒了，一道血线从他身上冒出。
　　这下所有人都震惊了。
　　他们本以为可以组团虐菜，谁知即将面对的却是绝世巨凶。

第150章 144、最虐心的状况，请跳过此章
　　泰瑞斯一招过后，紧接着又穿梭在人群中，施展出高速斩击。
　　现在力量不足，只能用这种低消耗的方式战斗。
　　由于速度太快，导致在场的人根本反应不及，紧接着便浑身中剑，血流不止。
　　修为低一点的便当场阵亡了，还能站着的只有伊芙与黛巴顿之类的高手。
　　她们虽然勉强挡住了要害，但已然遍体鳞伤。
　　有鬼！
　　伊芙与这个女孩几度交手，非常熟悉她的实力。
　　她怎么可能那么强？
　　就算一个月不见，也不会成长到如此恐怖的程度啊。
　　泰瑞斯动作依然从容自如，脸上保持着不屑的笑容。
　　太弱了，这些所谓的高手，放在魔界只能在底层苟活。
　　杀他们根本不需要认真。
　　但下一秒，他就感觉头晕目眩，站也站不稳。
　　看来身体真的快要支撑不住了，必须速战速决！
　　突然，一个巨大的身影从天而降。
　　原来是大谷，他已经摆脱了束缚，手中大铁球奋力砸落。
　　但随着刀光剑影一闪而过。
　　他的铁球成了两半，身体亦重重扑倒在地，不省人事。
　　对付他，泰瑞斯认真了一点。
　　但手中的短剑也因此碎裂了。
　　看来自己的剑术退步了不少。
　　与此同时，冈多夫杀了过来。
　　一边奔跑，他一边呼唤道：“应召吧，卡斯特罗！”
　　只见他背后出现了一道巨大的黑影，手持镰刀，睥睨众生。
　　这就是他的契约使魔，来自冥界的幽魂，卡斯特罗。
　　泰瑞斯不由感到棘手，以实体状态，是无法对付灵体的。
　　伊芙也不甘示弱，召唤出了使魔嘉莉琳。
　　于是两道灵体朝着他飞扑而来。
　　出于无奈之下，他只能灵魂出窍，展现出了自己的真实形态。
　　只见一个身披金色铠甲的男子凭空出现，手持两把巨剑，将两名灵体阻挡。
　　三个虚幻的影像在半空中厮杀起来，打得难解难分。
　　白可飞也回到了自己的身体里，诧异地望着这一幕。
　　只见泰瑞斯的灵体面对两个强敌夹击，丝毫不落下风。
　　双刀闪电般挥舞着，将敌人切得稀碎。
　　在这种状态下，他的优势全无，因为灵体再怎么破碎，还是会很快复原。
　　她怕这样下去，会对他的灵魂造成不可逆的伤害，不禁捏了把汗。
　　可惜自己一点忙都帮不上啊。
　　所幸那两个役魔者也不轻松，一脸的凝重，豆大的汗水落下。
　　“你快走！”泰瑞斯提醒道，“我拖住他们，你跑得越远越好！”
　　白可飞不由看了看身后的同伴，他们受了伤，自己岂能扔下他们不管？
　　“走啊！”泰瑞斯苦口婆心道，“你是大魔王，不要同情任何人， 哪怕是自己最亲的人！”
　　她咬了咬牙，含泪朝着出口方向跑去。
　　“小泰，你要快点跟上来啊。”
　　“放心，我一定会回来的！”
　　但没走两步，就看到面前挡着一个人。
　　是三公主伊莎贝拉，她的衣服残破不堪，但依然摆出格斗架势。
　　“妖女，再来分个高下！”
　　白可飞没了兵刃，只能赤手空拳迎战。
　　她拖着艰难的步伐，完全跟不上对方动作。
　　每次进攻都落空，紧接着就是一连串的拳脚落在她身上。
　　伊莎贝拉也没什么力气了，最后找准空挡，一记正蹬腿，将对手彻底放倒。
　　与此同时，几名侍卫上前，将白可飞牢牢按在地上，并绑了个严严实实。
　　她已经无计可施了，只得暗自呼喊道：“小泰，我跑不了了，你先回来吧，小泰？”
　　这时她才发现情况不妙，自己与契约者的联系中断了。
　　是的，泰瑞斯再也没有回来过，不知道是被消灭了，还是被什么特殊办法封印了起来。
　　没有比这更绝望的事了，她不由泪流满面，泣不成声。
　　…………
　　过后，白可飞被带到了一个房间里。
　　就看到里面站着很多人，原来是克雷沃与他的一众打手。
　　他受了伤，身上缠着些绷带，但不妨碍看她的眼神充满贪婪之色。
　　“你们都出去吧，她已经不足为惧了。”
　　于是，大伙陆陆续续走出房间。
　　最后一个离开的是伊芙，她意味深长地回头看了一眼，便带上了门。
　　…………
　　伊芙今天心情不太好，原因是她的主子对那个姓白的小妞很感兴趣。
　　虽然主子风流成性，她管不了，但今天的目标不同以往，那是个与自己有过节的女孩。
　　以那个小妞的潜力，再加上主人的宠幸，将来对她的地位是一个不小的威胁。
　　可恶啊，自己明明长得不丑，身材也好，为什么主人就没有临幸过她呢？
　　想到于此，她不由纠结起来。
　　自己皮肤由于受到异界能量的侵蚀而变得溃败不堪，但经过几年的治疗与磨合，已经大有起色了。
　　她正期待着主子会对她迷恋，但偏偏这时那个女人出现了。
　　虽然那个名叫白可依的红眸对主人积怨很深，但这完全不是问题。
　　说实在的，他们几个心腹忠臣，哪个刚来的时候不是抗拒万分的？
　　但主人强大的人格魅力，又哪次不令人折服？
　　看来今后大家伙都要失宠了，这必须找其他几名高干商量一下。
　　“伊芙，伊芙？”
　　她的思绪被旁边的人给打断，回过神后，她问道：“什么事啊，黛巴顿？”
　　黛巴顿好奇道：“叫了你很多次了，在想什么呢？愁眉苦脸的。”
　　“你不担心吗？这个白可依可能会取代我们，成为主人的新宠呢！”
　　“那又如何，她只能满足主人生理需求罢了，而江山基业却是我们帮他打下来的，我们可是以实力说话的。”
　　伊芙打量了一下对方，黝黑的皮肤，浓厚的眉毛，强壮的二头肌，说话声音也那么粗，这种人当然除了打拼以外没什么好多想的了。
　　但自己可不一样，天生丽质，闭月羞花，是美貌与才干并重的完美实力派，怎么可以与这种粗人干一样的活，享受一样的待遇呢？
　　“我的想法，你不可能理解。”伊芙高傲地说道，“或者说，同样作为女人，我们的努力方向不同。”
　　“今天的伊芙好文艺啊。”说话的是独眼龙冈多夫，“不过你们能不能小声点，我听不到里面的动静了。”
　　“好啊，你居然偷听！”伊芙指责道，“这种行为太失礼了！”
　　但接着又问道，“快说说，团长大人调教得怎么样了？”
　　“嘿嘿，在精神与肉体上双重摧残着小姑娘呢。大人喜欢玩羞耻的，我想现在应该到高-潮了吧。”

第151章 146、走，跟我去小树林
　　白可飞被关在重型监狱，里面都是穷凶极恶的死刑犯。
　　“是女人！”
　　大伙一看可来劲了，忙围了上来。
　　当看到是个不省人事的小姑娘的时候，都感到运气爆棚，忙急着将她生吞活剥。
　　但突如其来的一阵拳打脚踢，将那些犯人都揍翻在地。
　　就看到几个糙汉子走了过来，仔细打量着女孩。
　　“好像是白小姐。”其中一人将她抱起，抹去挡着脸的头发，“她也被抓过来了！”
　　原来，他们是剑技师公会的人。
　　“奇怪啊，她当时不是不在场吗？怎么伤那么重？”
　　“可能想来救我们吧，听说贝侯爷也被抓了。”
　　“还活着吗？”
　　“嗯，但是身子好烫，快找点吃的给她。”
　　于是，大伙腾出地方让她休息，还将所剩不多的食物和水喂给了她。
　　当白可飞醒来的时候，就看到十几道爱的目光注视着。
　　这不由让人吓了一跳，忙坐起身。
　　一阵剧烈的痛楚席卷而来，她的伤还没有痊愈，并且还发着高烧。
　　“白小姐，别乱动。”阿通夏提醒道，“你伤得太重，好好休息。”
　　“是谁把你打成这样的？”马斯通也非常心痛，“骑士团真是猪狗不如！”
　　白可飞有些感动，但一想到自己的处境以及小泰的困境，就感觉鼻子一酸，眼泪忍不住落下来。
　　“别难过了。”憨斯来到她身旁，安慰道，“不管发生什么，我都会保护你的。”
　　“嗯，谢谢大家，是我太没用了……”
　　她抱膝而坐，埋头哭泣着，此时此刻，才感觉到作为女孩子的无奈。
　　憨斯很想拥抱她给她安慰，但终究缺乏勇气。
　　他脱下外套披在了她身上，缓缓说道：“我才是最没用的，帝国军到我的村子来抢掠，羞辱并杀了我的姐姐，而我却躲在一旁不敢吱声，哎……”
　　说着说着，也流起了眼泪。
　　白可飞没想到这个男人也有如此悲伤的过往，一时间不知如何安慰他。
　　“不过现在好了，和大家在一起，我就感觉充满了勇气，哪怕知道迟早会有这么一天，我也没在害怕过。”
　　他说着，又回过头来直视着她，“没有什么坎是过不去的，相信我，我一定可以保护你！”
　　“谢谢你的好意。”她心里很清楚，大伙都落魄到了这种地步，已经没人可以独善其身了。
　　但不管怎么说，这个羞涩的大男孩给了她活下去的力量。
　　就在这时，牢门打开了，冈多夫走了进来。
　　“白发魔女，团长大人找你有事，快来吧。”他不容分说，一把拉着白可飞往外走。
　　她被手铐脚镣束缚着，加之体虚气弱，根本无力反抗。
　　想想之前受到的折磨，她不由感到了害怕，难道还会再经历一遍吗？
　　但这时，有人一把抱住了冈多夫的腰。
　　原来是憨斯，他大声道：“白小姐，你快跑！”
　　白可飞万万没想到，这家伙会做出如此不智之举，一时间不知道该去帮忙还是逃跑。
　　冈多夫则不会废话，拔刀朝着背后捅去，将憨斯刺了个对穿。
　　“不要！”她感觉心如刀绞，还来不及思考，就被人一把拉走了。
　　回过神的时候，就看到自己在飞快远离牢房，原来救他的正是萧风。
　　其他侍卫想要追赶，但被阿通夏等人阻挡。
　　他们手无寸铁，还行动不便，一下子死伤惨重。
　　白可飞远远望着众人，心中的愧疚便油然而生，这些人为了掩护自己，不惜贡献生命。
　　想起大伙平日里的音容笑貌，心中就不由得唏嘘，可惜这种日子一去不复还了。
　　冈多夫连捅十多刀，都没有摆脱那个男子的束缚。
　　憨斯哪怕倒死，都没有松手，直到被劈成两半。
　　剩下的犯人也都被制服了，他们一个个视死如归的表情，丝毫没有恐惧，看到小姑娘成功越狱，心中还充满了喜悦。
　　“该死。”冈多夫不小心放走了逃犯，只能去向上级请罪了。
　　此刻，克雷沃正躺在一个美女怀里，吃着她喂的葡萄。
　　听过事情经过后，便笑道：“无妨，那个小妞还会回来的，她可跑不出我的五指山。”
　　“团长英明。”
　　…………
　　来到庄园外的山上，萧风终于脱力摔倒。
　　他砍断了她的绳索，说道：“你在此稍候，我去接应大伙儿。”
　　“我……我也要去！”白可飞想要站起，但又摔倒了。
　　“勿辜负大家的期望，活下去！”萧风留下这句话，就消失不见了。
　　白可飞无奈，只得在原地等待。
　　但等了好久也不见他回来，几次想要过去，但都克制住了。
　　萧风说得对，这是大伙儿用命给她创造的机会，千万不能鲁莽。
　　她不敢往坏了方面想，只得放空思绪，深深睡了过去。
　　一整晚，她都噩梦不断。
　　看着一张张熟悉的面孔离她而去，脸上全是血。
　　最后的最后，连小泰也在远离自己。
　　她想要去追赶，可只能眼睁睁看着他离自己越来越远，越来越远……
　　“小泰！”
　　她惊呼一声坐起。
　　周围一片黑暗，各种奇怪的声音传来，令人毛骨悚然。
　　看来自己已经睡着很久了，萧风显然没有和她汇合。
　　她习惯性进入魂境，寻找同伴的踪影，那是心灵唯一的慰藉。
　　来到熟悉的花园，那边的花卉依旧盛开着，可看不到伊人。
　　“小泰，你真的回不来了吗？”
　　她感觉自己要发疯了。
　　作为契约者，她能感受到同伴的灵魂状态。
　　果然前所有的疼痛将她支配。
　　小泰现在很痛苦，并且生命力很微弱。
　　他一定被别人当成实验对象了吧？
　　那个克雷沃如此变态，岂能放过他？
　　想想就令人心力交瘁。
　　直到此刻，她才明白小泰对她说的最后一句话的含义。
　　作为大魔王，哪怕是最亲的人也是可以抛弃的。
　　她闭上眼睛，使劲不想让泪水流出来。
　　开什么玩笑，哪怕抛弃自己的生命，也决不能抛弃他啊！
　　去你妹的大魔王，今天我一定要救出小泰！救出大伙儿！
　　但凭自己的匹夫之勇，真的有用吗？
　　她现在连武器都没了，还拖着一副受伤之躯，凭什么去救人？
　　强大的无力感，令她彻底虚脱了。
　　但她能够退缩吗？
　　她随便在地上捡了一根树枝，颤颤巍巍地朝着克雷沃庄园发进了。
　　就算救不了人，她也不打算独活了。
　　但就在这时，她被几道身影给包围了。
　　受伤导致她警惕心都变得脆弱，竟然丝毫没发现有人靠近。
　　抬头一看，不由感到一丝欣慰。
　　来者原来是起义军的众人。
　　其中包括爱尔朱安、约瑟夫，以及那个令人讨厌的卡梅尔。
　　“我接到侯爵的求救信号就来了，发生什么事了？”爱尔询问道。
　　白可飞镇定了一下心情，将情况告知了。
　　本以为他们会帮忙救人，谁知爱尔却说道：“贝西斯太鲁莽了，为什么事先不和我们通气？这分明是不信任我们，他这是咎由自取，我们没义务去救一个无用之人。”
　　的确，贝西斯被抄家，已经失去了权势，起义军没理由再为他冒险了。
　　“难道你们就不念旧情吗？”
　　“旧情？我们本来就没什么交情，大家心里都很清楚，不过是互相利用罢了。”
　　白可飞见她如此铁石心肠，便又将求助的目光投向了约瑟夫，“会长，公会的几十名弟兄都被抓了，求求你帮帮忙吧！”
　　但后者却摇了摇头，“抱歉了，妖姬阁下既然不答应，那我也不想以卵击石，凭我的个人实力可打不过骑士团。”
　　她不禁绝望了，看来一切都得靠自己啊。
　　“好吧，你们真是一群极端利己主义者，我错看你们了。”
　　于是她继续朝着目的地前进。
　　“喂，老婆。”这时，有人挡住了她的去路。
　　原来是卡梅尔，他依然那副和颜悦色的样子，“为什么不求我帮忙？”
　　白可飞愣了一愣，她心里比谁都清楚，求这个男人要付出什么代价。
　　但她能拒绝吗？
　　“只要你肯救出大家，我答应你任何条件。”
　　“哈哈哈……”卡梅尔仰天长笑，“老婆啊，我们是一家人，何必说两家话？如果我没猜错，人质中一定有你的老相好吧？否则你怎么可能那么在意他们？”
　　白可飞没有回答，默认了对方的话。
　　“我的条件你应该明白，那就是做我真正的老婆呗，不管你与那个老相好什么关系，从此以后不许见他哦。”
　　“好的，我答应你。”她回答得毫不犹豫。
　　只要能救小泰，她不在乎自己变成什么样。
　　卡梅尔却不满足，“既然如此，那你现在就是我的老婆了，走吧，先和我去小树林里解决一下。”
　　“不行，你先帮我救人。”
　　“哟，还敢谈条件？那我们的合作到此为止了，你也别想救你的老相好了。”
　　白可飞气得浑身颤抖，哪怕经历过那么多磨难，她都没有放弃过尊严。
　　但仅仅两天，自己连续对着两个男人如此卑躬屈膝。
　　“那好，走吧。”
　　比起小泰的安危，自尊心什么的完全不重要了。
　　卡梅尔淡淡一笑，这个状况完全在他的意料之内。
　　他不由勾起了她的肩膀，朝着小树林走去。
　　但白可飞却甩开了他的手，自顾自朝前走着。
　　旁观的人没有说一句话，似乎这种事是习以为常的。
　　约瑟夫倒是觉得挺可惜的，又一个纯真的妹子要被这头老色龙给侵害了。
　　可惜他职位低下，也保护不了她。

第152章 147、薛定谔的小树林，鬼知道发生了什么
　　小树林中，卡梅尔止住了步伐。
　　“差不多了，就这里吧。”
　　他一把拉过了她，迫不及待撕扯着她的衣裙，欣赏着她最纯洁美好的那一面。
　　今天她身上的每一个部分，终于属于自己所有了，并且很快就会打上自己的烙印。
　　“我美丽的老婆，我们结合生下的龙宝宝，一定是血统最优秀的，嘿嘿……”
　　白可飞没有反抗，而是闭上了眼睛，任由他胡作非为。
　　心中想的，全是与小泰的一点一滴，不甘的泪水滑落。
　　对不起，小泰，我不能把最美好的留给你了……
　　她憎恨无能的自己，为什么不能独当一面呢？这样小泰就不会被抓住了。
　　他所做的一切都是为了守护我，结果我却只能以这种方式来救他吗？
　　她感觉一路过来，自己就像一颗蒲公英种子，只能随风飞扬，根本决定不了自己命运。
　　如果将来自己可以成为大魔王，一定要将那些伤害过她的人千刀万剐，永世不得超生。
　　“依依，别相信他，他是骗你的！”
　　一个熟悉的声音在耳边响起。
　　下意识的，她将对方给推开了。
　　这个声音好熟悉啊，除了小泰，谁还能在自己耳边说话？
　　卡梅尔见她变了卦，心中很是气恼。
　　“老婆，你怎么了？不想救你的小白脸了吗？”
　　“你走吧，我改变主意了。”白可飞将凌乱的衣服打理好。
　　“哼，都到了我的碗里，你还想逃吗？”卡梅尔凶光毕露，“我劝你乖乖听话，否则……”
　　他正想用强的，却发现她突然将手指刺入了自己的心口。
　　殷红的鲜血染红了洁白的衣裙，表情更是视死如归。
　　“如果你非要这样，我也只能死在你面前了。”
　　“别……”他看了不由心疼，虽然她总惹自己生气，但自己对她的爱却货真价实的。
　　“老婆，有话好说，千万别伤害自己！”
　　“我不想再看到你了，快走。”
　　“好吧，既然你不答应，那我也不强求了，但我可不会帮你去做任何事，你自己看着办吧。”
　　卡梅尔怒气冲冲离开了。
　　白可飞叹了口气，她是真的想自我了断。
　　如果对方真的是骗她，那她继续牺牲自己身体也没任何意义了。
　　看着天空中魔龙族飞离的身影，仿佛是断绝所有的希望。
　　她躺倒在地，一副生无可恋的样子。
　　这时候太阳升起来了，阳光照耀在了她的脸上，感觉非常刺痛。
　　作为血魔，被太阳直射太久会有生命危险。
　　但她管不了了，就这么让自己去死吧。
　　这个悲催的人生，不要也罢。
　　但就在这时，一把伞挡住了阳光。
　　只见一个娇小的身影出现在了她的头顶上方。
　　原来是夭夭，那个警备队的时空魔法师。
　　“依依，你没事吧？”
　　原来，之前发出提醒的人正是她。
　　看到昔日同伴，白可飞不由得哭倒在了她怀里。
　　“夭夭……你怎么才来……怎么才来……”
　　“抱歉，我一直在附近，但我帮不了你。”
　　“你别管我了，让我一个人安安静静的死，可以吗？”
　　“别放弃啊，就算我战斗不行，但至少能给你出谋划策。”
　　白可飞似乎看到了一丝希望，她试着感受了一下契约者的灵魂，尽管气若游丝，但依然存在了。
　　至少在小泰彻底消失前，她得继续尝试所有可能才行。
　　“先离开这里吧。”
　　两人坐上了来时的马车，小马驹傲傲一直等待着自己主人。
　　它奶声奶气的叫唤，以及毛绒绒的身躯，让人恢复了一点精神。
　　路上，白可飞问道：“夭夭，你怎么会在附近的？”
　　“实话告诉你吧，我给你的符咒可以对你实时监控。”
　　“啊？真的吗？那我做的一切你都……”
　　“嗯，我甚至知道你有一个契约者，叫小泰。”
　　“……”
　　“他被抓了吧？帝国有灵魂捕捉的装置，他应该遭到暗算了。”
　　“那你能救他吗？”
　　“我不正因此而来吗？”
　　白可飞不由得感动，“太好了，真的很荣幸认识你，夭夭。”
　　“是我亏欠了你，”夭夭眼神迷离，“所以我会尽自己所能帮你的！”
　　白可飞心里面明白，她亏欠的不是这个时空的自己。
　　接着，她又问道：“你怎么知道卡梅尔在骗我？”
　　“别忘了，我来自未来。虽然改变历史进程不是什么好事，但我总不能让你受到迫害啊。”
　　“难道未来的我……也经历过这件事？”
　　“是的，几乎一模一样，只不过魔龙族食言了，你也……”
　　“我也怎么了？死了吗？”
　　“抱歉，”夭夭脸有难色，“我实在不能透露太多了。”
　　白可飞也没有追问，看来另一个时空的自己下场更惨，因此现在还没到彻底绝望的时候。
　　两人的马车进入了市区，并且来到了一栋公寓。
　　夭夭介说道：“这里是我的出租屋，你先弄干净了，换身衣服吧。”
　　白可飞迫不及待道：“没时间了，快想想怎么救人吧。”
　　“你忘了自己与皇帝有某种关系吗？”
　　“啊？”
　　这话犹如醍醐灌顶。
　　是啊，自己怎么会忘了还握有这把利剑呢？
　　“这样，我来说一下计划。”夭夭凑在她耳边，将自己的制定的方案都说了出来。
　　白可飞听后眼冒金光。
　　果然是以智慧著称的人啊，自己在经历这些事的时候怎么就没想到呢？
　　她嘴角微微上翘，果然魔王不可或缺的就是鬼才谋士呢。
　　夭夭又说道：“接下来去按计划行事吧，我会暗中帮助你的。”
　　…………
　　两人又坐上了马车，这次前往皇宫。
　　白可飞为了可以博的皇帝好感，还将自己打扮一新。
　　这次她穿着了紫色长裙，并且梳了个端庄的发型。
　　最可惜的还是她的短板，那就是胸太平了，撑不起气场。
　　马车停在了宫殿门口，守卫将她们拦了下来。
　　“依依，我不进去了。”夭夭说道，“你就按计划行事吧。”
　　“嗯。”
　　白可飞拿出了皇帝的戒指，果然被放行了。
　　虽然一路畅通无阻，但每到一个关卡都要被拦下来，离金銮殿越近越严格，甚至还要搜身。
　　为了必避免不必要的麻烦，她选择与上次一样，不走寻常路。
　　避开守卫的目光后，她攀上了大殿顶部，并再次从窗口跳进皇帝的房间。
　　但这时，她看到了非常尴尬的一幕。
　　只见莱昂光着雄壮的身躯，将一名女子压在了身下。
　　白可飞吓得想要退出，但却被叫住了。
　　莱昂一脸淡定的表情，“既然来了，就赶紧说事吧，别在意我。”
　　他边说，边继续自己规律的运动。
　　看着这个画面，听着喘息连连，白可飞感觉面红耳赤。
　　小腹当然也忍不燥热起来，有一种想要加入的冲动。
　　…………
　　（感谢粉丝的比心，夭夭受之有愧，唯有加更以抱，本月每日三更，直到把自己榨干）

第153章 148、无法逃避献身的命运
　　但现在正事要紧，她镇定了一下说道：“小女子有要事相告，三公主与克雷沃私下达成联盟，企图谋反。”
　　“哦？他们联手？真是少见。”莱昂气定神闲道，“你说的话我肯定相信，过一会儿我找伊莎贝拉聊聊，你还有别的事吗？”
　　白可飞犹豫了一下，说道：“我还发现他们私藏起义军的乱党。”
　　“起义军？”听到这个词，莱昂的推进节奏变得迟缓了，“你确定是起义军吗？”
　　“是的，千真万确。”
　　他突然推开了女伴，站在了她跟前。
　　白可飞有些紧张，因为那门巨炮正对自己的面门，奇怪的味道迎面飘来，让她不由自主并拢了双腿。
　　“小姑娘，虽然朕很信任你，但你若敢欺朕，朕也不会手软的。”
　　“我……我怎么敢欺骗您呢？”
　　莱昂点了点头，让身后的女子出去。
　　现在房间里只有他们两个，气氛变得凝重起来。
　　白可飞手心里已经全是汗了，比起卡梅尔的无耻下流，她更畏惧眼前霸道的男人。
　　对方无疑是全世界最强大的雄性，只需要一个眼神就能让她屈服，并且心甘情愿跪倒在他跟前，亲吻他神圣的权杖。
　　莱昂对这种态度已经不足为奇了，别说是女人，就算是男人也会臣服在自己胯下。
　　但他并没有做任何越礼的举动，而是很淡定地问道：“既然你确定是起义军，那他们有哪些人？”
　　白可飞精神有些恍惚，目光忍不住落在了宏伟的铁塔上。
　　“他们……他们首领好像是个女的，棕发蓝瞳，长得……很漂亮。”
　　“果然是他们。”接着他质疑道，“你怎么判断他们就是起义军？”
　　“是……是贝西斯告诉我的，他说起义军是帝国最大的敌人，因此将几个首领的外貌都描述给我看过。”
　　“贝西斯居然操这份心？”莱昂大帝大感诧异，“看来为了对付克雷沃，他没少做功课啊。”
　　白可飞心想，果然那些臣子的勾心斗角，皇帝都看得一清二楚。
　　“既然如此，那我不能在这里闲着了。”莱昂慢慢穿起了衣服，“趁起义军还没跑，得去抓住他们才行。”
　　“对付这几个小喽啰，难道陛下要亲自出马？”
　　“你是不了解起义军的真实身份，本来就只有骑士团可以对抗他们，既然他们变得沆瀣一气，那唯有朕亲自动手了。”
　　这有点出乎白可飞的意料。
　　夭夭本来断定，只要栽赃克雷沃勾结起义军，皇帝必定不会坐视不理。
　　但万万没想到，他竟表现得如此重视，还要御驾亲征。
　　这个变化会不会影响计划呢？真令人担忧。
　　可这时问题来了，莱昂的裤子穿不上，因为那条巨龙还未得到释放。
　　“来帮我一下。”他招呼道。
　　“啊？这个……”白可飞瞬间陷入迷茫之中。
　　“你别误会。”莱昂解释道，“我是让你帮我拉一下拉链，我手够不到背后。”
　　她不由虚惊一场，不知道为什么，心中感到了淡淡的失望。
　　于是她来到他背后，想帮他提上裤子，可尝试几次都失败了，因为那家伙实在太过庞大。
　　“陛下，要不……我去把那位妃子叫过来？”
　　“不用了，朕的房事没那么快，我们没时间了。”
　　“可这样不行啊，陛下如何出门呢？”
　　“哎，之前也不是那么顽固的，难道是因为看到了你？”
　　听此一说，白可飞懂了，对方都已经暗示到了这个地步，那她是跑不了了。
　　看来想要达成目的，献身这一关是逃不掉的。
　　与其将身体托付给卡梅尔这种小人，不如信任眼前的真男人吧。
　　她唯唯诺诺道：“那……小女子斗胆，恳请为陛下医治。”
　　“甚好。”
　　于是，莱昂坐了下来，让她跪在了自己膝盖上。
　　白可飞显得有些战战兢兢，因为擎天巨柱就顶在自己胸口的位置，长度抵得上她一半身高。
　　以自己的小身板，根本不可能将这个庞然大物给包裹住的。
　　莱昂也看出了她的难处，于是说道：“如果不行就算了吧，不必勉强。”
　　白可飞浑身颤抖着，现在比起身体上的需求，她更渴望雄性的血液。
　　并且是这种处于金字塔顶尖的绝世硬汉。
　　因此忍不住将头靠在了他宽厚的胸膛上，感受这份浑重的男子气概。
　　莱昂也有些惊讶，尽管这个女孩还很年幼，并且身材也没长开，但不知道为什么，会让他产生一股冲动。
　　从第一次见面，他就感觉到了，这个女孩有一股独特魅力，在她面前，整个后宫黯然失色。
　　难不成……她不是人类？
　　只有魔族才会散发这种令人陶醉的气息，从而迷惑路人，使其跌入温柔陷阱。
　　甚至在他后宫里都有几个魅魔，是从魔界捕获的。
　　但就算和她们比起来，这个女孩也不遑多让啊。
　　他也忍不住将她拥入怀中，温柔地爱抚着，渴望与她深入交流。
　　原本就屹立的铁塔，又拔高三分。
　　白可飞见时机差不多了，突然一口咬在了对方颈部动脉，开始了缓缓的吸食。
　　他的血液里含有浓烈的雄性气息，让人欲罢不能。
　　并且他的血量极多，自己直到喝撑了都不见底。
　　等完全满足的时候，她瘫软在了他的怀抱里，没有一丝力气了。
　　突然，她意识到了自己的罪过，皇帝不会降罪于她吧？
　　可一抬头，就对上了莱昂慈爱的目光。
　　他擦了擦她嘴角的血迹，笑道：“原来你喜欢吸血啊，你到底是什么种族？”
　　“我……我是……”
　　“不方便说也没事，总之，你帮了大忙了。”
　　“是吗？”白可飞这才反应过来，自己已经浑身上下，都沾满了乳白的浊液。
　　原来，刚才的吸血仪式，让对方得到了彻底的释放。
　　既然是世间罕有的雄性生物，那这个量势必毁天灭地。
　　她不禁羞涩无比，忙想站起，却又被抱紧。
　　“小姑娘，朕已经很久很久没得到过这种体验了，多谢你了。”
　　“不……不客气，能让陛下满意，小女子也就无憾了。”
　　但莱昂丝毫没有放过她的意思，接着又想亲吻她。
　　白可飞心跳加快，想要抗拒却无法动弹，这个男人的任何举动都是绝对的。
　　她不由自主将嘴张开了，放弃任何抵抗的念头，等待着他的临幸。

第154章 149、操控王师的女人
　　可这时莱昂却止住了动作，大声喝道：“门外的人，你听够了没有？快滚进来！”
　　就看到门缓缓打开了，一个胖墩墩的身影呈现。
　　原来是二皇子格里西斯，可想而知他的脸色有多差。
　　看着心爱的女孩狼狈不堪的模样，一滴又一滴的不明液体从她发梢上滴落，心酸的泪水就忍不住在眶中打转。
　　莱昂问道：“原来是你，有什么事吗？”
　　“儿臣担忧父皇龙体，因此送来了千年太岁。”
　　“你有心了，去交给下人吧。”
　　“遵命。”格里西斯刚要走，却又被叫住了。
　　“等等，这个小姑娘是你的贴身侍卫吧？”
　　“是的。”
　　“她今后就服侍朕了，你可答应？”
　　“这个……一切凭父皇做主。”
　　莱昂可以看出，这个儿子并不情愿，显然对这个女孩有兴趣。
　　他大方道：“等朕离开人世，后宫佳丽任你挑选，此刻不急于一时。”
　　格里西斯吓得连忙下跪，“父皇寿与天齐，儿臣不敢受此恩泽。”
　　“哈哈哈……下去吧，把你姐姐叫过来。”
　　“是。”
　　………
　　过后，莱昂也不为难白可飞了，因为正事要紧，反正这个女孩已经是他的囊中物了，慢慢体验不迟。
　　很快，一名端庄秀丽的女子来了，她便是大皇女希莉娅。
　　并且，她还带了很多手下。
　　白可飞第一次见到这个宿敌，没多久前她还要杀了自己呢，现在居然变成了盟友。
　　还有那个差点要了自己命的女魔法师也在，好像叫什么木雷光月。
　　原本自己对她是又恨又忌惮的，但此刻作为盟友真是满满的安全感呢。
　　一听说是去讨伐三公主与克雷沃，希莉娅就激动得不得了。
　　几个兄弟姐妹里，她看最不顺眼的，非伊莎贝拉莫属。
　　虽然妹妹只有十八岁，但展现出来的潜力已经非常惊人了。
　　如果有人能与自己一争高下，必定是三公主。
　　虽然她羽翼未丰，但在百姓眼里却是口碑炸裂的。
　　此女一日不除，自己一日不得安宁。
　　她又注意到了白可飞，便询问道：“小姑娘，你是格里西斯的人吗？”
　　“嗯，小女子正是殿下的护卫。”
　　“之前也算误会一场，希望你别放心上。”
　　“岂敢，不打不相识嘛。”
　　两人寒暄了几句便出发了。
　　禁卫军足足出动了五千人。
　　队伍行进到半路，就看到迎面走来一支车队。
　　白可飞认出其中一辆华丽厢车正是三公主的。
　　想不到事情那么巧，这下她与权臣勾结的嫌疑可更大了。
　　…………
　　这两天，伊莎贝拉都在克雷沃庄园养伤。
　　她也知道此地不宜久留，奈何自己元气大伤，睡了整整两天才能下床。
　　可最担心的事还是发生了，因为她认出迎面而来的正是父皇的军队，忙下车相迎。
　　但迎接她的，却是大皇女希莉娅。
　　根本来不及询问，伊莎贝拉就被拿下了。
　　希莉娅怒斥道：“皇妹，作为皇室子孙，为何要干出谋反的勾当？”
　　伊莎贝拉心里有鬼，忙解释道：“这当中一定有什么误会，有人诬陷我！”
　　“你先别说了，到牢里去忏悔吧。”
　　既然这个妹妹落在自己手里，希莉娅绝对要将罪名坐实。
　　随后，大部队继续前进，开往克雷沃庄园。
　　路上，白可飞又对希莉娅进言道：“皇女殿下，克雷沃耳目众多，也一定注意到了我们，他见自己败露，必定会畏罪潜逃。”
　　这当然也是夭夭给她的制定好的说辞。
　　果然，希莉娅感觉有道理，立刻安排到：“木雷光月，你先飞过去拦截他们。”
　　白可飞又恳求道：“能否让我也一同参与截击任务？我很熟悉乱党藏身之处。”
　　“可以啊，只要你不拖后腿就行。”
　　木雷光月施展开风系魔法，犹如一架喷气机般飞走了。
　　现在白可飞明白当时她是如何偷袭起义军的旗舰的了，能飞真的很方便。
　　她突然对魔法也产生了浓厚的兴趣。
　　接着，她激活了魔人化，也如一道荧光般穿梭向了远方，丝毫没有被落下。
　　为了快速恢复魔力，她选择了创世水晶。
　　原本只要将它握在手中，就能快速恢复力量，但为了加快效率，她将它含在了嘴里。
　　这么做对自己体内的魔纹回路伤害很大，但也完全不顾了。
　　…………
　　果不其然，如此浩大的声势，自然引起了克雷沃的注意。
　　庄园内并没有很多人马，只有几个心腹。
　　因为做贼心虚，他打算逃跑。
　　就在这时，一道光影从天而降。
　　一名暗精灵魔法师将众人阻拦，法袍猎猎作响。
　　“你是何人？”冈多夫站了出来。
　　经过之前那一战，所有人都身心俱疲，克雷沃更是受了伤，已经无力再战了。
　　木雷光月完全没有废话的意思，直接释放出了强烈的寒气，企图控制在场的人。
　　冈多夫也非泛泛，浑身魔纹激活，挥舞手中单刀将寒气全部劈散。
　　“哦？”木雷光月倒是小看了他们。
　　“我来牵制这个娘们，你们快走！”
　　冈多夫拼着所剩无几的力量，朝着强敌猛攻。
　　其余人则领着克雷沃慌忙出逃。
　　但非常不幸的是，一个纯白的身影将他们阻挡了。
　　“你是……”
　　根本来不及发问，白可飞已经攻了上来。
　　伊芙只得上前应战。
　　两人以快打快，剑鸣声不绝于耳。
　　就看到两道白光呼啸着，一时间竟不相上下。
　　两人都没有使用魔力，纯粹的剑技比拼。
　　伊芙也没有放水，此刻正拼命施展着自己的纳剑术。
　　而白可飞的剑法就五花八门了。
　　有精灵族的回龙剑法，也有剑技师公会的杂乱剑术。
　　但最令人吃惊的，还是宋平的剑法。
　　上次与宋平的对决历历在目，之后她也思考了很多。
　　那些招式在脑海中一遍又一遍的推演。
　　起初只是想要寻找破解之法，但没有找到，反而领悟了其中的精髓。
　　那就是将剑气化为丝线，从而全方位无死角覆盖对方。
　　“画地为牢！”
　　她将剑气以回旋之力释放，形成气场将两人都包裹在内。
　　没错，正是这招，白可飞百思不得其解。
　　既然对方的修为更高，那就让她来破阵吧！

第155章 150、魔女的复仇
　　看到这一幕，伊芙便知道情况不妙。
　　因为这套剑法太有名了，正是苍黄帝国的唐门绝技，“青莲剑歌”！
　　太不可思议了，这可是唐门不外传的奥义，一个实验体女孩怎么掌握的？
　　可是以自己的修为，尚无法化解此招，生命危在旦夕。
　　眼看着就要被万剑穿心，突然有个身躯将她压在了下面。
　　只见那人身材高大，皮肤黝黑，正是骑士长黛巴顿。
　　她将巨剑挡在了面前，可以防御一个面的攻击，但背后不免受伤。
　　“黛巴顿，你没事吧？”伊芙不由得感动。
　　平日里自己并不待见这个粗犷的女人，甚至觉得她出身低微，有些瞧不起。
　　但危险时刻，却用命来守护自己。
　　“没事。”黛巴顿皮厚肉糙，没什么感觉，“这个小妞修为不精，看着吓人而已，我来会会她！”
　　白可飞淡淡一笑，要知道自己今天可不是来切磋的，而是复仇。
　　自己的剑上已经涂满了毒药，都是从黑暗森林采集并酿制的。
　　虽然剑气威力不大，但里面却蕴含着毒素。
　　很快黛巴顿就脸色发黑，跪倒在地，一口接一口吐着黑血。
　　伊芙一看便知道发生了什么，怒斥道：“你也太卑鄙了吧？”
　　“恶贯满盈的帝国骑士团说我卑鄙？”白可飞一脸佞笑，“以多欺少的时候，你们怎么不卑鄙了？”
　　“可恶……”伊芙大声道：“快把解药给我，否则……你的使魔小命不保！”
　　一听这话，白可飞额头青筋暴起，“他在你这里吗？”
　　“是啊，被我封印了，我随时可以杀了他。”
　　“既然如此，我们做个交易吧，你放人，我给你解药。”
　　伊芙正要答应，却听黛巴顿却说道：“不要管我……我死不足惜，这个女人不会讲信誉的，你们快杀了她，带团长走！”
　　看着同伴视死如归的目光，伊芙下定了决心。
　　现在不需要讲武德，直接用杀手锏就行了。
　　“嘉莉琳，现身吧！”
　　看着这个银白色的灵体，白可飞嘴角微翘。
　　她就在等这一刻。
　　只见她掏出早已准备好的符纸，用魔力激活后往面前一抛，一块标准的时空立方体出现了。
　　嘉莉琳一头撞在了立方体上，当场就被禁锢了，成了静止画面。
　　伊芙惊呆了，这又是什么情况？
　　她现在想收回使魔都做不到。
　　原来，这也是计划的一部分。
　　夭夭将时空矩阵预设在了符纸里面，专门用来捕捉使魔。
　　她推测泰瑞斯大概率落在了某个役魔者手里，若能捕捉对方的使魔，就有了谈判筹码了。
　　于是白可飞得意洋洋道：“伊芙，你的使魔现在也成了我的俘虏，你想她死吗？”
　　“不要！”伊芙忙哀求道，“你有我们条件我都答应，请放过嘉莉琳吧！”
　　这下她彻底服了，感觉这个女孩越来越神秘并且强大。
　　“那你应该怎么做，还需要我教你吗？”
　　“明白了。”
　　于是，伊芙释放出了泰瑞斯的灵体。
　　他已经被封印在了一个特制的容器里，一旦打开立刻恢复自由。
　　“小泰……”
　　看着他安全返回自己身体，白可飞热泪盈眶。
　　本想和他寒暄几句，这才发现他一直处于昏迷状态。
　　灵魂的感应很微弱，比之前的状况更严重了。
　　看到他的惨状，白可飞的愤怒转换为了怨恨。
　　竟敢如此对待小泰，这是死一万次都不可原谅的！
　　情绪激动之下，她将魔力压缩，时空立方也跟着收缩，越来越小，直到变成了一个奇点后消失了。
　　而禁锢在里面的嘉莉琳，也跟着一起灰飞烟灭。
　　“不！”伊芙彻底傻眼了。
　　自己生死与共的契约者，已经完全没有了感应。
　　她彻底魂飞魄散了，再也不属于这个世界。
　　“嘉莉琳……”
　　泪水蒙蔽了伊芙的双眼。
　　不由回忆起数年前，还是实验体的自己。
　　在最孤单无助的时候，获得了契约者的认可，才让她有了如今的成就。
　　两人并肩作战，克服了一次又一次困难，产生了深深的羁绊。
　　但今天，这一切都被这个魔女给毁了。
　　“白可依……我要杀了你！”
　　伊芙气势全开，发起了舍身一击。
　　她燃烧自己的灵魂，誓要与对方同归于尽。
　　这个可恶的女人，夺走了她最珍贵的事物，简直罪无可恕！
　　白可飞是故意这么做的。
　　她就要让对方也感受自己一样的痛苦。
　　随便剥夺别人最珍视的东西，是一种什么体验。
　　当然也做好了应对报复的准备。
　　她又掏出一张符纸，激活后扔在地上，前方一大片区域都陷入了超重状态。
　　伊芙全力施展的剑气，却如蜗牛般缓慢。
　　原来，这片区域的时空被拉长了。
　　白可飞见状飞一般逃跑了，傻子才和别人拼命。
　　并且，这里已经没有什么需要她做的了，自己能救一个小泰已经是极限了。
　　而那些恶人自会有人来审判。
　　伊芙只能眼睁睁看着这个恶魔逃脱，强烈的无力感将她压垮了。
　　燃烧灵魂的副作用呈现出来，那就是生命力变得极度虚弱。
　　她知道，自己就算不死也废了。
　　从此变得心智不再健全。
　　其他同伴的状况也没好到哪儿去。
　　黛巴顿因为中毒而浑身红肿，看来是命在旦夕。
　　冈多夫也被木雷光月给击败了。
　　而御林军已经将此包围，骑士团可谓大势已去。
　　…………
　　白可飞终于出了一口恶气。
　　可惜没有亲手杀了克雷沃这个禽兽，只能下次再等机会了。
　　一离开庄园，夭夭的马车就在不远处接应。
　　“夭夭，你的推测太准了！”白可飞兴高采烈道，“所有的一切都在你的掌握之中啊！”
　　“依依，你干吗要赶尽杀绝呢？”夭夭对她最后的行为不满，“伊芙她们也不过是奉命行事，既然计划成功，那就没必要做多余的事了。”
　　“这样让你不高兴了吗？”
　　“哎，也没什么不高兴的，只是有可能惹来不必要的麻烦。”
　　白可飞对她有一种盲目崇拜，感觉她既然通晓古今，那一定有她的道理。
　　看来以后还是留点手吧，大魔王不等于丧心病狂。

第156章 151、终于回到了二人世界
　　这次她们没有回城里，而是去了深山。
　　接下来的日子，白可飞将隐居于此。
　　因为根据夭夭的说法，她马上就会变成通缉犯的。
　　克雷沃虽然被抓，但他并没有勾结起义军。
　　弄清楚这个误会，他会官复原职，重新获得重用。
　　对伤害他的人，必定深恶痛绝，并且展开报复行动。
　　白可飞有些担忧，“夭夭，你说贝西斯与那些剑技师公会的人，会不会遭遇不幸？”
　　“这几乎是肯定的呢。”
　　“那……那可怎么办？”
　　“你还有空担心别人吗？”
　　“啊？好像也对。”
　　她想起自己是大魔王，要心狠手辣，牺牲几个垫背算得了什么呢？
　　但不知道为什么，回忆起昔日同伴们嘻嘻哈哈的嘴脸，她感觉很心疼。
　　为了给她打掩护，憨斯还牺牲了，就算他的仇报不了，至少也要为活着的人考虑吧？
　　可自己却只能躲在角落里惶惶度日。
　　“先看看你使魔的状况吧。”夭夭忙转移了话题，与同伴一块儿来到了魂境。
　　泰瑞斯状况可谓糟糕透顶，经过这次折腾，不但是下半身，连上半身都要化为虚无了。
　　白可飞揪心不已，都怪自己的无能才害得他变成这样的。
　　好在因为契约的功效，自己的魂能正在源源不断修复他，就是不知道需要等到哪个猴年马月。
　　夭夭施展出了一个透明的立方体，将泰瑞斯笼罩了。
　　“这是时空回溯阵，能让他回到几天前的状态。”
　　“啊？这么好？”白可飞大喜过望。
　　“嗯，但需要消耗的能量惊人，可能需要一整颗创世水晶。”
　　“正好我有一颗，给你吧。”
　　“你舍得吗？这可是最高阶的能量石。”
　　“这有什么舍不得的。”
　　“好吧，我试试。”
　　夭夭以创世水晶为能量源泉，开始了时空矩阵的运作。
　　果然，就看到泰瑞斯身体在以肉眼可见的速度恢复。
　　随着立方体的暗淡，他的身躯变得凝实起来，最后终于变成了巅峰时候的状态。
　　紧接着，他便睁开了眼睛。
　　“小白，我怎么还活着呀？真是令人意外。”
　　看到他没事，白可飞坚韧不拔，宁折不屈，藐视一切的作风，终于全线溃散了。
　　她就像个孩子，趴在他身上嚎啕大哭起来，经年累月的痛苦完全释放，此刻她脆弱的一面展露无疑。
　　“小泰……你没事了，太好了……”
　　“这次被你给救了呢。”泰瑞斯眼神中洋溢着幸福的光芒，“我家的傻孩子终于有出息了。”
　　“是我没用……我又蠢又笨……也没好好听你的话……失去了你，我真的不想活了……”
　　他轻轻拍着她的背脊，安慰道：“好了，别哭了，这次的经历对你而言是不可或缺的，能活着就是成长。拾起信心吧，之后的挫折与磨难还会有更多。”
　　白可飞激动道：“这次多亏了夭夭，她可帮了大忙了，我来介绍……”
　　她刚想招呼夭夭，却发觉她也睡着了。
　　“她的消耗太大了。”泰瑞斯说道，“让她休息一会儿吧，你总算有一个靠谱的朋友了。”
　　“哼，说的我不会交朋友似的。”
　　“你是怎么把我救出来的？和我说说吧。”
　　“你一点都不知道吗？”
　　“是啊，我被完全屏蔽了，想不到帝国还有这项技术，以后可得小心了。”
　　于是，白可飞将这些天的事一五一十告知了，包括克雷沃的羞辱，以及卡梅尔的胁迫。
　　泰瑞斯听后不由感动，“小白，我早说过了，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你的，但真的不希望你为我做傻事，况且魔龙族是最不可信的。”
　　“那群家伙，我迟早会清算他们的。”
　　“他们现在力量还未觉醒，你好好修炼未必不能对付。”
　　白可飞好奇道：“我之前听说他们在等待主人复活，他们的主人是谁？”
　　“说来话长，冥界曾有一条很强大的巨龙，它就是魔龙神君，后来它入侵魔界失败就销声匿迹了，估计它的龙子龙孙为了让它恢复，而将力量献给了它。”
　　“那它一旦恢复，世界不就危险了吗？”
　　“是啊，但你也管不了这些，所以还是别再去招惹他们了吧。”
　　她心想，自己不能招惹的人真是太多了，究竟什么时候才能睥睨天下呢？
　　“小泰，教我剑法，我要变得更强。”
　　“嗯，会教你的，但你已经很累了，先休息吧。”
　　他说的没错，经过连续几天的战斗，加上身体的摧残，白可飞已经创伤累累了。
　　这时她才感觉到创世水晶的副作用，一旦停下来，无尽的痛苦就会侵袭而来，破坏身内体每一个细胞。
　　她不由躺在了心仪之人的怀里，深深睡去了。
　　只有这里才能让她感觉最踏实，最没有负担。
　　…………
　　就这样，三天过去了。
　　小马驹傲傲正在开心地觅食，野外的青草水分更多，长得也更茂密，芳香宜人。
　　更关键的是，它可以自由自在地活动，而不是被锁在房间里。
　　白可飞现在所住的是一个充气帐篷，所有物资全是夭夭送来的。
　　几经生死，她已经知道自己的渺小了。
　　世界很大，比她厉害的很多，想要成为大魔王，就要不断突破极限。
　　这里远离城市，袅无人烟，是个修行的好地方。
　　她准备在这里住一阵子，等泰瑞斯完全恢复后再作打算。
　　这几天，白可飞都赖在魂境里不走了，还缠着泰瑞斯不放。
　　与他亲亲、贴贴、蹭蹭。
　　若不是怕他魂能流失太快，早就做进一步的举动了。
　　“小泰，我这套衣服你喜欢吗？”她想象出了一套蕾丝边的睡衣，只不过薄如蝉翼，里面是还是真空的，美好春光若隐若现。
　　“你打算黏着我到什么时候？”他一脸嫌弃的表情，因为这些天她都在重复一样的事。
　　“干嘛，你想赶我走吗？”白可飞抬起裹着黑丝的腿，在他身上来回蹭着，“作为主人不应该多关心宠物吗？”
　　“切，我可没这种癖好，一直以来我都是很独立的好吗？”泰瑞斯嘴上这么说，却不抗拒她的所做所为。
　　“知道你是喵咪，不是舔狗了，来么一个。”她勾着他的脖子，与他热情拥吻着。
　　他稍微挣扎了一下，也就放弃了，任由她在自己身上肆意妄为，每一寸肌肤都被舔了个遍。
　　当然他也很想去品尝一下她娇小的身躯，但还是有些拉不下这个脸。
　　毕竟人家只是个五百岁的大男孩，不能表现得太饥不择食。
　　过来一会儿，他们相拥在一起，感受着彼此的灵魂波动。
　　虽然这都是虚拟的体验，甚至没有任何生理上的感觉，但两人都很陶醉其中。
　　经过了生离死别，现在哪怕一刻都舍不得分开了。

第157章 152、撕裂时空的斩击
　　但白可飞脑子还是清醒的，知道不能继续在这里浪费时间了。
　　“小泰，我知道你喜欢我，但也不能老是粘着我啊，我们快开始修炼吧。”
　　“谁……谁说我喜欢你？还有是谁粘着谁？”泰瑞斯真是气不打一处来，吃完自己豆腐还倒打一耙。
　　接着，他开始给她传授起了理论知识。
　　“剑是干什么用的？”
　　“砍人呗。”白可飞不假思索地回答。
　　“唉，你的境界还停留在俗世。”
　　“你倒说说看。”
　　“剑是一种思想，它代表了锐利。”泰瑞斯侃侃而谈，“锐到了极致，就可无坚不摧，不但是物质层面，甚至时间空间上都可以斩断。”
　　“嗯？”白可飞一下子来了精神，“能斩断时空吗？”
　　“是啊，只不过很难，以你现在的状态，我看过个一百年都悬。”
　　“我……我现在是什么状态呀？”
　　“用一个词来形容，就是粗糙。虽然拥有魔心，但你只发挥了皮毛。”
　　“那你来！”白可飞快沉不住气了，“光说不练假把式，把你的剑技施展出来看看。”
　　于是，她交出了身体主导权限。
　　泰瑞斯一获得自由，当然免不了自恋一番，还拿出镜子照了又照。
　　“啧啧，哥今天也是猛男一枚呢。”
　　“喂喂，看够了吗？女孩子好玩吗？”白可飞有些不满意了。
　　“好玩啊，可惜一个人不尽兴。”
　　“那下次有危险，你代替我承受伤害呗。”
　　“那还是算了吧。”他一下子认真了起来，“你看仔细了，我自创的最强剑技。”
　　只见他左手反握起了短剑，右手微扶剑刃，腰身下倾，双腿交错，整个人像弹簧般蓄势待发。
　　“疾影斩！”他突然拔剑又收剑，根本看不清挥砍的动作。
　　若不是前方林子中树木纷纷倒下，还以为他根本没出手呢。
　　仅仅一招，就让白可飞瞠目结舌。
　　这一剑甚至没有让她感觉剑气存在，也就是说，这是最精纯的剑意。
　　锋芒所向，无坚不摧。
　　看似好像没有以前演示的那招威力大，实则境界更高。
　　“好了，接着给你看看注入魔力的最强一击。”
　　泰瑞斯恢复了拔剑时的起手式，这次他激发了体内的魔力，整个人蒙上了一层荧光。
　　白色的发丝无风自动，红色的眼眸精光四溢。
　　白可飞直到现在都很难控制魔力的流动，每次都是随缘释放。
　　但泰瑞斯完全不同，这对他而言是信手拈来。
　　只见他身体周围的荧光开始燃烧，并发出噼噼啪啪的爆响，这是空气被加热后产生的静电。
　　“次元斩！”
　　终于，他出手了，与刚才一样的斩击，无法捕捉轨迹，只是效果完全不同。
　　一时间天地为之变色，剑尖所到之处，雷光闪耀，远处的景物都发生错位，原来空间居然也被扭曲了。
　　“真的……真的裂开了！”白可飞惊呼道。
　　她清楚地看到了空气中出现了一条缝隙，剧烈的黑色物质溢出，仿佛是空间在流血，同时强烈的危机感涌上心头。
　　泰瑞斯只是刚好切开时空并没用引起次元的混乱，时空裂缝很快就愈合了。
　　“太惊人了！”白可飞亟叹不已，这只能用奇迹来形容。
　　“哼，在这个世界上，没人可以接下这一剑。”泰瑞斯鼻子都要翘上天了，“就算是在魔界，能毫发无伤的也不多。”
　　“你这么厉害，又怎么会被追着逃这来呢？”她又不失时机地泼冷水。
　　“这个……”他犹豫了一下，回答道，“因为追杀我的人是露德米修斯呗，堂堂魔神，次元斩对他而言像儿戏一般。”
　　“切，原来你最强的斩击不过如此。”白可飞继续挖苦。
　　“你懂什么！”泰瑞斯不服气道，“力量只有相生相克，没有绝对的强弱，对付他，我研究好了新的方法，只是没等成熟他就找上门来了！”
　　这下白可飞可来了兴趣，忙催问道：“快讲快讲，你到底找到了什么办法？”
　　“哈哈哈……”泰瑞斯仰天长笑，神秘兮兮道，“还没到告诉你的时候。”
　　…………
　　自上次搭救行动过后，夭夭今仍在原单位工作。
　　这次她借着外出调查的便利，来到了山上看望白可飞。
　　可还没接近，她就感受到了空间的结构很不稳定。
　　作为时空学专家，她对这方面的变化很敏感，难道有人在制造次元裂缝？
　　可以办到这一点的，别说是人间，就算是魔界也屈指可数，到底是哪位大能在作法？
　　不过她最担心还是白可飞的安危，她现在元气大伤，可别遇到什么危险！
　　想到于此，她开始全速飞行，时不时施展一个瞬间移动，体内的法力像倾倒般消耗着。
　　当她风急火燎来到驻地的时候，看到的却是莫名其妙的一幕。
　　只见白可飞一个人站在那儿自言自语，还发出癫狂的大笑，那种极度欠打的笑声配上稚嫩的语气，有说不尽的伪和感。
　　难道她受了太大打击，变得不正常了吗？
　　白可飞正想弄清打败魔神的方法，但泰瑞斯就此打住不说了。
　　“贪多嚼不烂，好了，你的好朋友来了，我们换回权限吧。”
　　她刚刚获得身体的主宰权，夭夭就飞了过来，缓缓降落在她身旁。
　　“依依，没事吧？”她关切地问道，“是不是最近压力有些大？”
　　“没事，”白可飞强挤出一丝微笑，“我在练剑呢。”
　　“刚才有人来过吗？我闻到了异次元的味道。”
　　“是小泰在给我演示剑技呢。”
　　“是你的使魔吗？”
　　“嗯，不过他怕生不敢出来见人。”
　　“你的使魔，居然能劈开时空？”夭夭感到了震惊。
　　“他呀，还号称自己是魔界数一数二的高手呢。”
　　“真的吗？数一数二的高手？又是剑客，难道说是灭却刃……”
　　说到这里，夭夭连忙改口，“抱歉，我不应该打听你的隐私，是我激凸……不唐突了！”
　　她由于一直对“激凸”一词念念不忘，一顺口就说了出来，当意识到的时候已经满脸绯红了。
　　“果然你还记得我教你的汉语呀！”白可飞兴奋异常，“看来你掌握得不错，那今天再教你一个，鸡你太……”
　　“够了！”夭夭羞斥道，“你的脾性怎么和个大叔似的？对了，你之前就是个猥琐男，看来我以后要离你远一些，省得被你带坏。”
　　“你……”白可飞被戳到了痛处，“你才是个假小子呢，不男不女的！”
　　“哈，总比你是个变性人强。”
　　两人针锋相对着，过后各自哼了一声便各不理睬。

第158章 153、带好脑子再出门
　　过了一会儿，夭夭问道：“依依，我是不是打扰你修炼了？”
　　“是啊，话说你来干吗的？”
　　“我是来给你送东西了的。”她一挥手，便从亚空间里拿出一只行李箱。
　　“你的衣服与日用品都在里面哦。”
　　“真是麻烦你了。”白可飞没想到对方会那么周到，心里有些小小的感动。
　　“休息一会儿吧，我还给你准备了吃的。”
　　夭夭又拿出了三明治与水果，都是亲手做的，不过比起美味，她更为注重营养搭配。
　　她们就着块岩石坐下，开始吃起了午餐。
　　小驼驼马也长出了牙齿，正津津有味地啃着苹果，这个可比野草要可口多了。
　　白可飞品尝着对方的手艺，感觉心理暖暖的。
　　已经多少年了，没人再为她准备过饭菜？又是多少年了，没人关心过她生活？
　　一滴眼泪不知觉地落下，滴在了三明治上。
　　夭夭注意道了这个细节，不禁好奇地问道：“依依，怎么啦？难道我做的东西那么难吃吗？”
　　“不是。”白可飞忙强颜欢笑道，“挺好吃的，如果有点肉的话会更好。”
　　“那可不行，肉类高油脂高胆固醇，对健康最不利啦！”
　　夭夭一说到营养就滔滔不绝起来，“还是蔬菜最好，含有丰富的维生素，膳食纤维帮助消化，有助吸收……”
　　“停停……”白可飞知道再这样她会没完没了。
　　现在她算明白了，为什么这个活了几百岁的老妖怪会永远那么瘦小，胸部和臀部像被压路机碾过一般。
　　自己可千万别像她一样，有机会还是要补充点脂肪的。
　　她突然问道：“你要找的人，有线索了吗？”
　　“你说班迪吗？”夭夭回答道，“我听说有人在西京见过他。”
　　“他没死吗？”一听这个消息，白可飞也很振奋，“那你怎么不去找他？”
　　“太早了，很多事情他还没有经历，我不能打断他的人生历程。”
　　夭夭停顿了一下，又说道：“但你可以去见见他的，他一直很想你呢。”
　　“很想我？真的假的？”白可飞很不可思议。
　　夭夭脸色有些复杂，“我和他在一起那么久，他提到过最多的人就是你了。”
　　“为什么是我？不应该是他的老相好蒂娜吗？”
　　“蒂娜？蒂娜是谁？”
　　“啊？”白可飞有一种不详的预感，难道蒂娜没有和班迪在一起吗？
　　接着她又提出来自己最关心的问题，“贝西斯那边有什么消息吗？”
　　“嗯，你放心吧，他们都挺好的。”夭夭付之一笑，“你就在这里好好修养吧。”
　　“夭夭，你在说谎。”
　　“……”
　　“他们到底怎么了？”
　　“依依，你答应我，千万别再做傻事了，以你个人力量什么都改变不了。”
　　“他们是不是有危险？”
　　“是的，贝西斯侯爵以及剑技师公会勾结起义军，罪名已经做实了，明天就要执行处决。”
　　白可飞听后心中悸动。
　　这个组织好端端的，之所以会被一锅端，与自己的到来扯不开关系。
　　虽说大魔王必须无情无义，但真的对这些同伴生死坐视不理，那心中不免内疚。
　　并且这个情绪会持续很久，也许一辈子也忘不了。
　　她突然想起，自己还能求皇帝两件事。
　　这说不定能救同伴的性命。
　　但她不会鲁莽的，而是征询泰瑞斯道：“小泰，你说我要去试着与皇帝说情吗？”
　　本以为对方会劝自己安分一点，谁知他却说道：“如果不去的话，你一定不能好好练剑吧？心境破坏了，那练了也是白练。”
　　“那你是答应了？”
　　“我可无权介入你的决定，想去就去吧，尽量避免争斗。”
　　接着他又担忧道，“但这个皇帝对你挺有意思的，我估计就算他肯放过那些乱党，也不会放过你。”
　　白可飞也觉得这种可能性极大，“小泰，你放心吧，他若提出无礼的要求，我就放弃行动，一定不会再坚持了。”
　　“小白，我倒是觉得，你将贞操看得有些过于重了，魔界可不信奉这一套，如果可以用它来换取成功，我也是支持你的。”
　　“滚，你这个绿帽侠！”
　　她不由火冒三丈，自己为了将最美好的留给他，付出了多少牺牲，吃尽了多少苦头，结果他一点都不在乎的样子。
　　“你根本就不珍惜我！”
　　“没……没有的事啊，你想太多了。”
　　“你就是水性杨花，喜欢看到我被别人羞辱。哼，哄不好了。”
　　泰瑞斯顿时感觉女孩的心有些难猜，哪怕是变娘也一样。
　　夭夭见白可飞发了半天的呆，表情一会儿阴一会儿晴，便猜测她可能是在与使魔沟通。
　　看这个趋势，应该是打算干傻事了。
　　尽管口口声声说自己是大魔王，但结果还是不肯抛弃同伴呢。
　　她对此也早有了计划，自己今天到这里来，一半原因是为了这个，于是开始了方案的制定。
　　…………
　　白可飞换上了体面的礼服，再次来到了宫殿。
　　但这次却没见到莱昂大帝，据说他已经出发去了刑场。
　　能够被皇帝亲自监斩，可以看出死囚的特殊性。
　　刑场位于城北的战争纪念碑，那边已是人头攒动，无数老百姓正在围观。
　　剑技师公会三十几个会员都在被绑着押上了断头台。
　　而作为贵族的贝西斯则比较体面，招待他的是绞刑架。
　　白可飞站在围观群众的队伍里，暗中观察着。
　　她没有发现萧风，不知道这家伙是逃了还是已经被杀了。
　　此时，死囚的情绪都不一样，有些在害怕，有些很慷慨，大多数人则在骂骂咧咧。
　　“约瑟夫这个混蛋！”米切尔怒斥道，“早知道他勾结起义军，我才不会来这个鬼地方！”
　　“得了吧。”马斯通嘲笑道，“乱七八糟的脏活你也没少做，大家谁不是抱着必死的心来的？”
　　阿通夏说道：“我年纪也一大把了，可惜了憨斯啊，那么年轻还没与妹子交往过呢，就成了冤魂。”
　　高台上，莱昂大帝庞大的身躯缓缓走来。
　　百姓见状无不欢欣雀跃，无疑，他就是大帝国的信仰。
　　也许对于别国来说，他是犹如恶魔一般的存在，而对于帝国来说，他是绝对武力的象征，人们的精神支柱。
　　几个皇储就站在他背后，用崇敬的目光看着全世界最伟大的父亲。
　　接着，监斩官宣布道：“时辰已到，行刑！”

第159章 154、大结局
　　死囚们跪成一排，根据身份和职务不同，有些人是被枪决，有些人是被斩首或腰斩。
　　贝西斯被套上了绞索，看起来已然无望了。
　　记忆如走马灯般一副接一副闪过，终于是走到了今天。
　　他不后悔自己的所作所为，感觉人生已经了无牵挂了。
　　但只有一个人是他放不下的，那就是有着一头白发的少女。
　　曾经有一份真挚爱情放在面前，他没有珍惜。
　　如果能再给他一次机会的话，他希望能够娶她为妻。
　　永别了，世界，永别了，依依……
　　就在这时，那道熟悉的倩影出现了。
　　白可飞缓缓走上了刑场，不紧不慢道：“你们别冤枉了好人，我才是私通起义军的人。”
　　“大胆刁民，妨碍行刑，给我拿下！”
　　一大群士兵刚要上前，却听到一个浑重的声音说道：“等一下。”
　　原来是莱昂大帝，他也走了过来。
　　众人见之纷纷让道。
　　就这样，他与白可飞面对面对视着。
　　“小姑娘，我正想找你，上次你为何欺骗于朕？又为何不辞而别？”
　　“抱歉，我也是奉命行事罢了。”
　　“你真的是起义军的人？”
　　“嗯，不但是起义军，更是魔龙族的。”
　　“是吗？你可有证据？”
　　白可飞掀起上衣，露出了小腹处鲜红的纹理。
　　这是她给自己篆刻的龙纹。
　　虽然与真正的龙纹有着区别，但足够以假乱真了。
　　并且，可以用魔力激活它，从而发出鲜艳的红光。
　　莱昂大为震惊，万万没想到，这个女孩是魔龙族的。
　　在这片大陆上，他无所畏惧，但唯独忌惮魔龙族。
　　精英骑士团就是为了对抗他们，而专门有针对性培养的。
　　千年来，帝国有兴有衰，但每一任帝王都将对抗魔龙族视为最首要的任务。
　　这才导致他们变成了过街老鼠，只敢躲躲藏藏。
　　莱昂无疑是伤心的，这个自己最看中的女孩，居然是最危险的种族。
　　这就意味着，自己对她是求而不得的。
　　“既然如此，你还来作甚？就不怕我杀了你吗？”
　　白可飞拱手道：“我既然来了，就不会怕死，只是贝西斯对我有知遇之恩，还有剑技师公会的成员，他们都是无辜的，希望陛下可以放过他。”
　　莱昂沉默了一会儿，说道：“虽然我承诺了答应你三件事，但每次最多只能饶过一个人。”
　　“哪怕他们是无辜的也不行吗？”
　　“无不无辜，由我来断定。”
　　白可飞知道，自己没办法拯救所有人了，虽然有些不甘心，但没有比这最好的结果了。
　　她本想让皇帝可以恢复童谣的自由，但现在想来也没必要了，等自己变强后便能拯救她。
　　于是，她坚定地说道：“那第一件事，我希望您放过贝西斯。”
　　“我答应你了，他现在可以免去一死。”
　　莱昂只是答应不杀他，并没有说不追究他的责任。
　　白可飞也意识到了这一点，于是接着说道：“第二件事，我希望陛下对他既往不咎。”
　　“可以，他会恢复侯爵的身份，并且归还他的一切。”
　　“多谢陛下。”
　　“那剩下的人，将继续被行刑。”
　　“如果我用自己的命换他们呢？”白可飞说出了惊人之语。
　　“哦？”莱昂也感到了惊讶，“小丫头，你没开玩笑吗？”
　　白可飞笑道：“当然不开玩笑了，我就问你，我的命够不够抵这三十条人命？”
　　莱昂深深吸了口气，“够，绰绰有余了，一个魔龙族别说三十条命，三千条命都够了。但你真的要这么做？”
　　他显然对她还是心有不舍。
　　白可飞点了点头，“我因为救了陛下的命，已经被族人唾弃，神君大人也不会原谅我了，与其死在族人手里，不如由陛下亲手将我杀死。”
　　“好，朕会给你一个痛快的。”莱昂慷慨道，“你选择一下吧，想要怎么死。”
　　“这个就由陛下定夺吧。”
　　“很好，那就让我亲自将你斩首。”
　　说罢，他就令人拿来了自己的黄金巨斧。
　　在场的人都惊呆了，万万没想到事情会变成这样。
　　贝西斯听闻自己的心上人要代替自己死，不由得哭喊道：“不要啊，依依，我不值得，不值得！”
　　白可飞对他凄美一笑，“侯爷，难得我们相识一场，希望来生还能与你相见。”
　　劫后逢生的人都伤心欲绝，这份恩情会让他们永生难忘。
　　夭夭也很着急，这到底什么情况？依依怎么擅自加戏呢？
　　她原计划只打算救一个是一个，根本没有献身的说法呀。
　　这可怎么办？向来有急智的自己居然陷入了迷茫。
　　要知道那可是说一不二的莱昂大帝啊，他绝不会心慈手软的！
　　难道只能眼睁睁看着同伴死去吗？
　　白可飞却不慌不忙趴在了刑台上，一副慵懒的表情，就好像是舒适的床一般。
　　莱昂问道：“最后你还有什么想说的吗？”
　　“如果可以的话，我希望让贝西斯为我收尸，并由他来操办后事。”
　　“没问题。”
　　莱昂转向贝西斯问道：“小姑娘的遗愿你可答应？”
　　后者默默点了点头，仿佛失去了思考能力。
　　于是，莱昂举起了黄金巨斧，奋力挥落。
　　五品史诗级装备，落樱神斧，与斩魔剑齐名的神兵利器。
　　用它来劈开少女纤细的脖子，根本没有任何阻碍。
　　白可飞还没来得及感慨，已然人头落地，快得无法思考。
　　她想开口说点什么，但很快视线就陷入了黑暗。
　　失去魔心的修复，大脑也进入了休克状态。
　　这就是死亡感觉吗？真是一点痛苦都没有。
　　她慢慢合上了眼睛，彻底失去了与外界的联系。
　　看着她凄惨的模样，所有人都揪心不已，始终一个美丽的女孩香消玉殒，是最煞风景的场面。
　　大伙纷纷离场，不想多看一眼。
　　莱昂捧起了她的头颅，感到一丝遗憾。
　　毕竟是自己最欣赏的女孩，值得用几秒钟来缅怀。
　　或许这会让他留下那么一丝回忆吧，但不能再多了。
　　也许只需要几天，就会将她彻底遗忘的。

第160章 155、死后婚
　　刑场上只留下贝西斯以及剑技师公会的众人，他们已经被无罪释放了。
　　贝西斯抱起白可飞尤有余温的身体，伤心痛哭着。
　　想不到她为了救自己，结果落得如此凄惨的下场。
　　老天爷似乎也为了回应他的心情，天空开始下起了暴雨。
　　雨水打湿了她的尸身，也冲刷了地上的血水。
　　而他，则久久不愿离去。
　　这时候，夭夭来了。
　　“好了，别哭了，按她的遗愿，你赶紧去准备葬礼吧，尸体我来收拾就行。”
　　“多谢你了，警备队小姐。”
　　她拿出裹尸袋，将尸体进行封装。
　　随后施展时空法术，瞬移回了自己住处。
　　紧接着又以最快速度，将白可飞断了脖子缝到了身子上。
　　她不擅长针线，因此缝合口有些粗糙，不由得担心，这样她能复活吗？
　　为此，她打算亲自去确认一下。
　　于是，灵魂出窍，进入了她的魂境，果然看到那对狗男主正在悠闲地钓鱼。
　　“依依，你太不负责任了！”夭夭怒斥道，“加戏怎么也不和我通个气？万一贝西斯把你火化了怎么办？”
　　“这不是有你码？”白可飞有恃无恐道，“我相信你一定会救我的。”
　　“你啊，真是乱来。”
　　夭夭又向泰瑞斯投诉道：“阁下，你是她的师父吧？就不能说她两句吗？”
　　他依然面朝着大海，悠哉悠哉道：“你觉得她会听我的吗？你是工具人一号，我就是工具人二号，所以我选择钓鱼。”
　　夭夭彻底无语了，心想这两人真是一对活宝。
　　“接下去我可没招了，你们说该怎么办吧。”
　　“你过来。”白可飞在她耳边嘀咕了几句。
　　夭夭听后大为震惊，想不到对方还真是睚眦必报的恶魔。
　　自己可千万不能得罪她，否则一定也死得很惨吧？
　　…………
　　次日，白可飞的葬礼如期举行。
　　她已经换上了黑色纱裙，身体也拼接好了，除了脸色惨白外，与睡着了没什么区别。
　　贝西斯更是赋予了她自己亡妻的身份，并写入自己的族谱，算是最高的敬意。
　　不少名流来参加了葬礼，其中就有大皇女希莉娅，二皇子格里西斯。
　　看着白可飞的遗容，格里西斯也哭成了泪人。
　　万万没想到，上次的分别会变成永别。
　　这个在自己人生低谷给与鼓舞的女孩，将是他今后努力的最大动力。
　　但当看到了灵位上的字，他不由得脸色微变。
　　依依何时成为别人的妻子了？
　　他不由将拳头捏得咯咯作响。
　　之后，白可飞的棺材板盖上了，她被埋在了贵族专属的墓地。
　　大伙哀悼后也都散去了，毕竟都是大忙人，只请了半天的假。
　　贝西斯送走宾客后，想回到墓前陪伴一下亡妻，却看到另一个男人在对着墓碑上的照片发呆。
　　“皇子殿下，您还有事吗？”
　　“哎……我想将依依的灵位搬回我的寝宫。”
　　“这个……抱歉了，内人最后拜托身后事的人是我。”
　　“是吗？真是可惜呢，看来在依依心目中，我始终是个没用的废物。”
　　“那当然不是了，内人对所有人都很好，甚至为大伙献出了生命，可惜啊，陛下并不会怜香惜玉……抱歉，我不该在背后议论陛下的。”
　　格里西斯懂他的意思，那就是没必要为死人相争，真正的罪魁祸首不在这里。
　　“那依依交给你照顾了，爱卿。”
　　“臣必不辱使命！”
　　贝西斯淡淡一笑，埋下仇恨的种子，将来总会发芽的。
　　这样二皇子也能多一些竞争力才对，毕竟男人不管多大，总得开窍才行。
　　…………
　　三天后的午夜，墓地总算恢复了寂静。
　　突然，一道黑影从天而降，落在了白可飞的坟墓前，随后开始挖起了土。
　　他将封土堆刨开，又将棺盖掀起，让死者重见天日。
　　白可飞依然保持着入殓时的姿势，面带微笑，非常安详。
　　黑影不由伸手抚摸着她的脸颊，唉声叹气道：“笨蛋老婆，你怎么就这么死了呢？哎……到死都没给我透过，那可不行啊。”
　　说着，便脱下裤子，准备进行不轨之事。
　　原来，他就是魔龙族四天王之一的卡梅尔。
　　就在这时，尸体突然睁开了双目，散发着血色光芒。
　　卡梅尔吓了一跳，下意识想要跳出墓穴。
　　可万万没想到，他的头撞在了一堵无形墙壁上。
　　原来，这里已经被施加了时空矩阵。
　　白可飞笑道：“大叔，别来无恙啊？”
　　“可恶，你居然算计我？”
　　“鬼知道你会过来，既然那么想我，那就永远留在这里给我陪葬吧！”
　　卡梅尔可不想困在这里，他拼命撞击着无形之墙。
　　强大的爆发力，让周围产生了雷光阵阵，看来就算是时空矩阵也无法困住他。
　　白可飞可不能让他如愿，她拔出了一柄金属杆，随后激活了光剑。
　　经过多日来的研究，她已经搞清楚光剑的原理了，因此加以改进，成了一把魔力的释放装置。
　　据说魔龙族不惧怕物理打击，也不怕法术伤害，但却十分畏惧魔力。
　　帝国因此培养魔剑客对付他们，成建制的骑士团每次都能将他们打得落花流水。
　　因此感受到光剑的光芒，卡梅尔便紧张万分。
　　下意识的，他也抽出一把剑来。
　　但这根本不是金属做的，而像一根尖锐的骨头。
　　两人在狭小的空间内，你来我往对峙起来。
　　这对白可飞来说占尽优势，因为她身材娇小，动作更流畅。
　　卡梅尔却连腰都直不起来，更何况是闪躲了。
　　但就算如此，她依然被压着打。
　　对方精妙绝伦的剑术，令人眼花缭乱。
　　无论她施展精灵族的剑法，还是帝国剑法，都被巧妙化解。
　　紧接着的反击，也令她疲于防守，被刺得遍体鳞伤。
　　这个家伙真的好强，不但皮厚肉糙，还很有实力。
　　他的剑法之精妙，甚至超过了布雷德利。
　　卡梅尔占得上风，又开始得意起来，“老婆，别的我不吹，但论剑法，我可是魔龙族第一。”
　　白可飞算是见识到了更高境界，看来凭自己目前修为，是无论如何赢不了的。
　　于是，她很自然地采取了另一套方案。
　　“小泰，换手。”
　　“早就准备好了！”
　　当她再次睁开眼睛的时候，瞳孔变色了妖异的紫色。

第161章 156、与情郎最后那一夜
　　卡梅尔惊讶地发现，对方突然判若两人。
　　剑招从粗糙，变得井井有条，就好像是一团杂乱的绒线，被慢慢编织起来。
　　要知道，剑法是他唯一骄傲的资本了，若不是力量被封印，他甚至有自信去魔界争个长短。
　　但现在什么情况？他居然在剑术上被对方稳稳压制？
　　这不可能啊，自己钻研了千年的剑术，整个魔龙族的实战剑法都是他负责改良的，已经达到了至臻之境，可以话是完美无瑕，怎么还会被识破？
　　一次两次也就算了，可自己每次出招，都能被化解，这就让他对自己产生了怀疑。
　　难道自己在剑术上的造诣平平无奇？
　　“你还太嫩了。”泰瑞斯杀人不忘诛心，“回去好好练个一百年吧！”
　　说罢，便一个闪身出现在对方背后，缓缓收起了光剑。
　　随后，时空矩阵解除，他迅速离开了此处。
　　卡梅尔愣了很久，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　他背后的翅膀应声而落，自己变成了走地鸡。
　　这一战，将他的自信心彻底击碎。
　　原来这个女孩一直以来都在放水，她才是真正的绝世高手啊！
　　“老婆……不，师父，别走，请受徒儿一拜……”
　　他冲出墓穴，想去追赶她，却发现这里已经被包围了。
　　骑士团倾巢而出，将他截获。
　　贝西斯也在队伍里，控诉道：“就是这个魔龙族的混蛋，将我妻子的尸体吃了！”
　　所有人都义愤填膺，冲上去对他进行海扁。
　　卡梅尔欲哭无泪，自己翅膀断了，逃也逃不了，只能束手就擒。
　　…………
　　过后，白可飞来到了侯爵府，与大伙见面了。
　　贝西斯震惊不已，自己的爱人居然复活了！
　　他不由分说，将她紧紧拥抱在了怀里，放声哭泣着。
　　“喂喂，别这样啊。”白可飞有些害羞，因为夭夭在旁看着呢。
　　“依依，别再离开我了好吗？看到你死，我真的也不想活了……”
　　“好了，有话待会儿再说，先放手吧。”
　　“不，我怕自己在做梦，一放手你就不见了。”
　　“哎……那你就抱一会儿吧。”她感觉自己太善良了。
　　幸亏现在小泰没醒，否则又要解释不清了。
　　但贝西斯可不满足于拥抱她，还将脸凑了过来，想给她一个重逢之吻。
　　但紧接着就被反剪双手，按倒在地。
　　“你这家伙，真是给点阳光就灿烂，能不能好好说话了？”
　　白可飞用膝盖顶着他背后，结果却是让他爽翻了天。
　　等他的情绪平复后，夭夭便将事情的来龙去脉讲了出来。
　　原来，卡梅尔是她找来的，她将白可飞的死讯传播到了起义军，并透露出她身上还携带着创世水晶。
　　果不其然，卡梅尔心动了，一来是想见见自己老相好，二来当然也为了珍贵的水晶，这可是自己修行最需要的东西。
　　随后便是一场伏击战，将他彻底阴了一把。
　　现在他落在了骑士团手里，是生是死，看他自己造化了。
　　白可飞又报了一箭之仇，可谓扬眉吐气了。
　　但代价就是泰瑞斯的状态又不好啦，他再次陷入了宕机状态。
　　那么多时日以来，他的状态就没有好过。
　　这次与卡梅尔的鏖战，说是轻松自在，实则消耗极大。
　　现在总算是太平了，白可飞打算让他彻底恢复。
　　尽管贝西斯邀请她住在侯爵府里，但她还是拒绝了。
　　因为远离世嚣，才能让灵魂恢复更快。
　　但他却死活不让她离开，“依依，这里是你的家，你就住下吧。”
　　“光剑男，你该不会真把我当妻子了吧？”
　　“当……当然没有，”贝西斯强颜欢笑，“这是我的一厢情愿，让你见笑了。”
　　“嗯，这次也多亏了你，才能让我金蝉脱壳，那我们暂且别过吧。”
　　“等……等一下。”他扭扭捏捏道，“那个……你还记得吗，说好的等回到家后，就好好踩我的呢？”
　　“哈？又要来吗？”
　　“不方便的话……就算了。”
　　白可飞犹豫了，虽然不想食言，但与别人近亲，小泰不会生气吧？
　　不过他现在没醒，应该不知道吧？
　　自己也不是第一次背着他这么做了，既然如此，那就抓紧吧。
　　于是，她便与他来到了房间。
　　贝西斯已经脱光后待命了，一脸急切的神情。
　　“主人，请……好好践踏我！”
　　白可飞问道：“那个……要脱丝袜吗？”
　　“不用，当然不用！”
　　“那我换一双干净的吧。”她还穿着入葬时的黑色礼服，已经在土里埋了三天，都来不及洗个澡。
　　“别！就这样，求你了！”贝西斯听后更亢奋了。
　　面对这种要求，她也只好答应了。
　　接着，她便用双脚踩遍了他全身。
　　而他也贪婪地品尝着她细嫩的纤足，完全没有顾忌。
　　眼看气氛烘托差不多了，白可飞打算快点完事儿，于是伸脚去踩最关键部位，但却遭到了拒绝。
　　“主人，先别这样。”
　　“你又怎么了？不喜欢吗？”
　　“不是……我只是想保留状态，为你服务啊。”
　　“为我？我看不用了吧……”
　　话未说完，他就将她扑倒了。
　　“等等……够了，到此为止……啊！”
　　贝西斯撕扯着她的衣裙，品味细嫩的肌肤，他以为这样就会让对方高兴。
　　白可飞不断挣扎着，可耐不住小腹越来越燥热，因此对他的行为可以说欲拒还迎。
　　很开，她就感觉自己裙子被掀开了，黑色裤袜也被剥离了。
　　她虽然身体诚实，但头脑还是清醒的，这已经是她最大限度了，不能再进一步了。
　　但贝西斯却不依不饶，继续发动着攻势，亲吻着她光滑的双腿，已经来到了腿根附近。
　　今天他绝对不会让她失望的！
　　可就在这时，一记手刀将他切晕了过去。
　　“真是胆大包天呢。”白可飞可没想和他动真格的，能给出这点福利已经是极限了，他却得寸进尺。
　　为了表示惩罚，她将他好好吸食了一顿。
　　随后，她便离开了侯爵府，前往深山里静休去了。
　　不管怎么样，一定要离这个变态越远越好，否则总有一天生米煮成熟饭。
　　谁知这一走，就是大半年。

第162章 157、绒布球之旅
　　与此同时，合众国的无名小镇。
　　这里地处各国交界，因此形形色色的人都有，并且属于三不管地带。
　　“让道让道，不想死的就让开！”
　　一辆马车在街道上横冲直撞，将不少摊贩都撞倒了。
　　路人避之唯恐不及，就连警备队都不会去过问，因为他们认出，这是胡子兄弟的手下。
　　这时，一名白衣少女正好要过马路，马车朝她撞了过来。
　　车夫完全没有减速迹象，甚至又加了几鞭子，让马跑得更快。
　　他似乎也很期待看到女孩被撞飞的美丽场景。
　　但事与愿违，少女只是抬起一只手，就将马匹按停了。
　　由于巨大的惯性，整辆马车都飞了起来，摔出十多米远，车厢碎了一地。
　　车夫与乘客跌跌冲冲爬了出来，浑身是血。
　　“马了个巴子！”
　　他们骂骂咧咧就要去报仇。
　　但一抬头，就看到一双白色长靴出现在视野，原来少女主动走了过来。
　　她蹲下身子，一脸戏谑的表情。
　　“哎呀呀，你们怎么那么不小心？摔疼了没有？要不要看医生？你们妈妈没教过你们，驾车要当心行人吗？”
　　车夫颤颤巍巍站起身，拔出手枪就抵在了女孩额头上。
　　“臭娘们，我看你是活腻了！”
　　这时，他才发现女孩年纪不大，十五六岁的模样，发育得很好，面容也很清秀。
　　他不由起了歹念，将手伸向了她饱满的胸脯。
　　就在这时，一道强风刮过。
　　起初还没什么感觉，下一秒，车夫手里的枪就断了。
　　紧接着，他的手指也掉了两根，吓得连忙后退。
　　只见不远处站着一名浪人，身穿灰色斗篷，手里握着一把巨剑。
　　就是他隔空发起了斩击，救下了少女。
　　“修……修拜因！”车夫声音都颤抖了。
　　“快滚，下次别让我看到。”浪人声音铿锵有力。
　　几人互相扶持着撤退了，仿佛看到了瘟神。
　　浪人刚想离开，却发现面前挡着一个白色的身影。
　　原来是之前的少女，她的棕红色长发扎成一束，碧绿的眼眸眨巴着，表情俏皮可爱。
　　“原来大叔就是剑豪修拜因啊，小女子算是见识到了。”
　　“以后别逞强了。”修拜因提醒道，“女孩子还是别来这种地方为好。”
　　他想绕开她，却几次都没有成功，这不由令人大为震惊。
　　“你想干嘛？”
　　“当然是与大叔切磋一下咯。”
　　“你到底是谁？”
　　少女笑道：“我叫童谣，一名流浪剑客。”
　　“为何想要与我切磋？”
　　“因为你是大陆上最强的剑客之一啊，打败你，然后就能取代你了，不是吗？”
　　“哼，很好。”修拜因淡淡说道，“这个虚名已经纠缠我很久了，你若想要尽管拿去，不用打败我。”
　　“那可不行，不打败你那才是虚名呢，打败你了，就是实名了。”
　　“你真的想这么做吗？我可不会放水的。”
　　“求之不得！”
　　于是，一场大战一触即发。
　　围观的人越来越多，要知道修拜因名声在外，这里无人不知。
　　但他的挑战者也太儿戏了吧？怎么是个少女？
　　大伙都饶有兴致地看着，并且有人开出了赌局。
　　修拜因不会因为对方是女孩就手下留情，他率先出手，巨剑在手里恍若无物，每一剑都能带起巨大风势。
　　但为了不波及路人，他还是将剑风控制在很小的范围内。
　　童谣身形飘逸，穿梭在对方的攻势下，寻找着反击的机会。
　　两人你来我往，不知不觉已经打了几十个回合，期间没有相交一剑。
　　修拜因感觉不可思议，艺成那么多年，他还是第一见到可以躲自己那么多剑的人。
　　童谣表情不再轻松，衣衫被划开好多道，气息也变得紊乱。
　　她摆了摆手道：“不打了不打了，还是大叔厉害，我认输了。”
　　这个结果虽然在大伙的预料之内，但她能坚持那么久，已经是个奇迹了。
　　所有人都觉得修拜因是放水，因此也没有深究。
　　只有他自己知道，这个女孩的修为完全不在自己之下。
　　他不由露出一丝微笑，看来长江后浪推前浪，自己该退休了。
　　…………
　　童谣拖着疲惫的身躯，来到一家酒吧内，打算好好休息一下。
　　挑战剑豪，只是想检验一下自己的实力，毕竟在骑士团已经没人入她的法眼了。
　　但自己还是草率了，人家修拜因能成为大陆上公认的强者，一定有他的本事。
　　看来还得好好修炼才行啊。
　　接着，她拿出一只怀表，打开后里面是一张青年男子的照片。
　　“柯恩哥哥，你到底在哪里呢？童谣真的好想你……你还好吗？”
　　就在她陶醉的时候，浑然不知周围已经围着一群人了。
　　其中一个她认识，就是之前那个车夫，看来他们是来找自己报仇的。
　　“小妞，你倒是挺狂啊，现在没人给你撑腰，看你往那儿逃？”
　　童谣已经累得不行了，不想起冲突，便问道：“有话好说，你们想要多少钱，说个数好了。”
　　车夫抬起自己断指的手，怒斥道：“我不要钱，你赔我手指吧！”
　　说罢，两边的人就把她的手按在了桌上。
　　车夫拿出匕首，正要割下去，却发现她的手格外好看，有些舍不得。
　　“嘿嘿，不想断指也行，好好服侍爷的话就放过你。”
　　童谣松了口气，感觉没有比这更便宜的事了。
　　“那我们换个地方吧，这里人太多了。”
　　“你可别想耍花样，否则就把你头也割下来！”
　　于是，一群男人押着她进了客房。
　　周围的群众不禁感到可惜，被胡子兄弟盯上的姑娘都会很惨，忍受不了屈辱自杀的都有好几个。
　　掌柜也很着急，可千万别在自己店里闹出人命啊，否则不好收场。
　　房间里动静很大，各种呼唤声此起彼伏。
　　直到天黑，里面的人才陆陆续续出来，一个个无精打采的样子，走路脚都在飘。
　　那个车夫更是被兄弟们抬出来的，看样子晕过去了。
　　但那个少女自始至终没有出来，掌柜心想，难道她死了吗？
　　他忙冲到房间里，所见情景令人瞠目结舌。
　　只见少女浑身污垢，凌乱不堪，正躺在床上昏睡着。
　　看着她衣衫不整的样子，美好春光绽放着，他不由吞咽了一口，走上前去探了探她鼻息，幸好活着。
　　紧接着，他就起了歹念，因为她的下身袒露着，显然刚刚完事，门户大开，还热乎着。
　　于是，他赶紧关好门，迫不及待祭出法宝，也来乘人之危了一下。
　　进入少女身体的一刹那，顿时浑身舒坦，感觉自己快融化了。
　　难怪那些人搞到那么晚呢，这个女孩简直是个天使！
　　童谣迷迷糊糊醒了，就看到又来了不认识的人。
　　真是的，还有完没完了，真当自己是那个什么球了吗？
　　她想要反抗，却感觉很舒服，不由好好享受起来。
　　掌柜就感觉自己要被吸干了，换着各种姿势，尝试了不同的入口，一次又一次，直到彻底歇菜。
　　本想抱着女孩好好睡一觉，却看到一把剑插入了自己的心口。
　　童谣笑道：“这是赏钱，不用找了。”
　　随后便清理了一下污垢，就离开了。
　　掌柜就这样不明不白的死了，虽然获得了享受，但这个代价也太大了吧。
　　但他泉下有知的话，还是会觉得血赚不亏。
　　次日，大伙在街上发现了好多具尸体，都是胡子兄弟组织的。
　　他们作恶多端，死了那是最好，警备队也不想多管。
　　童谣则离开了这个小镇，继续前往下一个目的地，寻找她心心念念的柯恩哥哥。
　　…………
　　（今天起，每天更新一章番外，两章正文，持续6天。番外为免费章节，感谢粉丝们大力支持，夭夭才有创作动力😊。）

第163章 01、绒布球是怎样编织的01
　　（本篇是对背景的补充，跳过不妨碍故事阅读）
　　位于大陆北方，有一座与世隔绝的小村庄。
　　一名女婴诞生在此，父母给她起名童谣。
　　从出生起，童谣就能听懂父母说话，她不是神童，而是来自另一个世界。
　　她还有一个哥哥，名叫迪比斯，比她大了两岁。
　　起初，这是一个幸福的家庭，一切都与书里的一样，温馨，祥和。
　　父母早出晚归，养育着两个子女，虽然不富裕，但日子过得去。
　　童谣也会和哥哥一起帮家里做农活。
　　渐渐的，她忘记了前世的烦恼，一心投身于现在的生活。
　　随着一天天长大，童谣与村里的小伙伴也越来越融洽。
　　她非常崇拜一个叫柯恩的孩子王。
　　也许对这个年龄的孩子来说，恋爱还有些早。
　　但因为带着前世认知的关系，她很憧憬帅气的男孩。
　　柯恩与自己哥哥是死对头，两人经常打架。
　　但童谣每次都帮着外人，这让迪比斯心里很不爽。
　　可不幸终于降临了。
　　一场瘟疫，夺走了父母的生命。
　　不单单是童谣家，整个村子里的大人都死了。
　　病毒似乎只对成年人有杀伤力，小孩子们庆幸躲过一劫。
　　但厄运并没有终止，随着孩子们的长大，又会陆陆续续有人死去。
　　这个村里的人，活不过20岁。
　　大家都担惊受怕着，惶惶不可终日。
　　特别是迪比斯，每天都躲在房间里不肯出来。
　　父母的死已经打击很大了，想不到自己也没多久可以活了。
　　童谣对生死看得很淡，因为她本来就不是这个世界的人，无所谓再死一次。
　　但好死不如赖活着，为了生计，她整天忙里忙外，做着各种农活。
　　每天都拖着疲劳的身子回到家，还要照顾哥哥的饮食起居。
　　这个时候，是柯恩伸出了援手。
　　他是独生子，因此家里有不少余粮，经常拿来给他们兄妹分享。
　　童谣很感动，对这个少年越发欣赏了。
　　柯恩鼓舞道：“不管我们将来会面临什么，一定要活下去，哪怕逃避不了命运，也要尽早留下自己的后代。”
　　童谣不由期盼道：“那……柯恩哥哥的意思……也要……留下后代吗？”
　　她天生有些口吃，因此说话比较慢。
　　“是啊，否则我们塘夕村的血脉如何延续？”
　　“如此说来……童谣可以帮你……生养。”说这话时，她并不感到害羞，反而觉得顺理成章。
　　但柯恩却并不领情，“这只是逼不得已的做法，我一定要找到治愈诅咒的方法！”
　　几天后，他就带人离开了村子，开启了救赎之旅。
　　童谣每天在村口等他回来，日复一日，年复一年。
　　直到有一天，她在熟睡时，一个男人摸进了她的被窝。
　　她吓得忙睁开了眼，发现是邻居家的大男孩凯特。
　　“你……你要……”一着急起来，她就说不出整句话。
　　“嘿嘿，童谣妹妹，我喜欢你很久了！”他捧着她的脸一阵乱亲。
　　“哥哥……救我……”童谣急得大叫。
　　“别喊了，你哥哥在我家呢，我们说好了互换妹妹的，你就认命吧！”
　　原来，想通这一环节的不单单是柯恩，所有人都明白，要尽快留下子嗣。
　　这就是塘夕村毁灭前，最后的疯狂。
　　于是，童谣在这天晚上交出了自己的初夜。
　　她唯一的感觉就是疼，破瓜般的疼痛。
　　年纪尚幼的她，根本不具备生育条件。
　　但陷入疯狂的少年，完全不顾及这些。
　　她伤心欲绝，本想将最美好的一切留给柯恩哥哥，结果却被猪拱了。
　　但她完全无法抗拒命运，原来所谓的转世，是老天对她的惩罚。
　　就这样，凯特陪她睡了几晚，很快就厌倦了，于是离开了这里。
　　童谣本以为噩梦结束，才知是刚刚开始。
　　第二天，又来了另一个少年，是与凯特进行交换的。
　　他年纪更大，需求也更惊人，无时无刻不在发春。
　　白天，童谣去田里干活，这个少年也不帮忙，只是在家好吃懒做，把存粮都吃完了。
　　晚上回来就开始吃她，从头吃到尾，连洗澡如厕都不肯放过她。
　　有时候，她觉得就这样跟着他过日子也挺好的，自己也习惯了这种生活。
　　可好景不长，这个少年死了。
　　不知道是病毒发作死的，还是消耗太大。
　　于是童谣成了无主之物。
　　她突然感觉很寂寞，很希望有个男人来陪，谁都可以。
　　终于，有人推开了这个家门，是自己的哥哥回来了。
　　“明天我的朋友们想来看看你，你好好招代一下。”
　　“哦。”
　　童谣挺期待的，终于有新伴侣了吗？
　　可一进门就把她吓了一跳，居然来了五个少年。
　　他们二话不说，就把她吊了起来。
　　然后前后左右，无死角输出。
　　起初童谣挺紧张的，但渐渐也就麻木了。
　　她只是感觉小腹胀痛得厉害，里面被灌太多了。
　　迪比斯还用塞子帮她塞住，防止流出来。
　　“感谢大家的无私奉献，等我妹妹生养，一定请大伙儿吃饭！”
　　但这次玩得过火了。
　　童谣当晚就开始发高烧，差点一命呜呼。
　　自己受到了细菌感染，而这里又缺医少药。
　　迪比斯良心发现，照顾了妹妹几天。
　　但很快就憋得慌了。
　　他问道：“童谣，你下面不能用，上面还是好的吧？快帮我解决一下。”
　　童谣无法拒绝这个要求，只能含着他的小水管。
　　由于还在发高烧，因此感觉有点烫。
　　迪比斯却兴奋异常，一次又一次倾泻了。
　　从此，他很少往外走了，也不带人回家。
　　只不过每天都要给妹妹补充一点营养溶剂。
　　因为他发现，妹妹比任何人都要好用。
　　童谣也因此能够补充到为数不多的蛋白质，病情也慢慢转好了。
　　这种日子虽然荒诞，但还是能过。
　　直到有一天，更大的灾难降临了。
　　帝国皇家骑士团来到了这片土地，而领队的将领，正是臭名昭著的克雷沃。
　　他们杀了数以百计的村民，并将活着的人抓走做实验。
　　童谣的哥哥也死在了兵荒马乱中，她则被抓走了。
　　于是她从一个地狱掉入另一个地狱。
　　但无论走到哪里，她都是为大伙提供服务的。
　　只不过服务对象从村民，变成了士兵。
　　她也因此不断磨练了技巧，让大家都十分喜欢她，不忍心加害。
　　这也是弱者的生存哲学。
　　只不过每当看着天上的月亮，她就会回忆起柯恩哥哥，不知道他现在是否安好，是否找到了消除诅咒的办法呢？

第164章 02、绒布球是怎样编织的02
　　无了，又无了………………

第165章 158、发糖了，甜甜不好吗？
　　秋去冬来，寒风侵袭过整个大陆，帝都桑尼维尔也迎来了冬季。
　　树叶落了一地，河水冰冷刺骨，风大得可以将树木折断。
　　小马驹傲傲变得懒惰起来，成天待在帐篷里，只吃主人帮它冲调的马奶。
　　现在它的个头比以前大了一倍，茸毛也长了薄薄一层。
　　白可飞依然在寒冷的户外不停地挥剑，她只穿着单衣，但汗水却流淌不止。
　　在这半年里，泰瑞斯经常一睡不醒，偶尔指导她一下，又睡着了。
　　这次睡得时间比较久，整整两个月没有动静了。
　　她当然没有偷懒，认真将他传授的技巧进行反复操练。
　　训练累了，她就会进入魂境，探望这个小冤家。
　　看着他优雅地躺在花丛中，那缺失的下半身也慢慢恢复了，看来情况是有好转的。
　　她感觉还是不说话的他比较可爱，醒过来总是惹人生气。
　　真是奇怪，自己为什么老是要生一个男人的气？
　　难道是因为他很好欺负吗？
　　算了，不去管了，只要感觉开心就行。
　　她又怕他着凉，于是想象出一件体恤给他穿上了。
　　接着，她躺在他的怀抱里，与他一会儿睡着了。
　　在此期间，夭夭常会来看望她，并带来一些御寒衣物与身活必需品。
　　“早啊，夭夭！”
　　今天她又来了，白可飞兴致勃勃地迎了上去。
　　“真乖呢，还在练习呀。”夭夭笑着招呼道，“来，看看姐姐给你带了什么。”
　　她说着就拿出了一个保温瓶。
　　白可飞接过打开一看，不讨人喜欢的味道扑鼻而来。
　　“这可是菠菜汤哦。”夭夭隆重地介绍道，“纯净水与新鲜菠菜烹煮，冬日进补的营养早餐！”
　　“呃……”白可飞可不敢恭维。
　　这些日子以来，对方给她带的不是蔬菜汤就是水煮蔬菜，更糟糕的是连盐都不放。
　　因为夭夭说了，氯化物会损伤人体的脏器。
　　现在她明白对方为什么能活个几百岁了。
　　还好她经常会去打个野味回来补补蛋白质，要不然就等着和对方发育成一样的身材吧。
　　不过讨厌归讨厌，她还是不会浪费的。
　　一边喝着汤，两人一边聊着天。
　　“夭夭，最近外面有什么消息吗？”
　　夭夭知道她想听什么，于是回答道：“你要我打听的人，有消息咯。”
　　“是吗？快说来听听。”
　　“据说童谣回来过了，不过马上又出发了，等我得到消息的时候她已经走了。”
　　“啊？她这次去了哪里？”白可飞不禁感到可惜。
　　“可能是柏拉曼地区吧，前不久帝国军那边与圣典军打了一仗，她主动请求前往剿匪。”
　　“圣典军……那不是她家乡的义军吗？”
　　“是啊，为了表示对帝国的忠臣，她得拿自己的乡亲们开刀，这没毛病吧？”
　　“不可能！”白可飞当场表示反对，“童谣是绝对不会这么做的！”
　　“谁知道呢。”夭夭摊了摊手，“骑士团的洗脑很厉害的，据说转正的考评都是拿自己的亲人开刀。”
　　“我要去找她。”
　　“我就知道。但在出发前，有一个人想要见见你，已经求我很多次了。”
　　“难道是……贝西斯吗？”
　　“是啊，他对你挺有意思的，你可别辜负他的情义。”
　　“这我理会得。”白可飞一想起他，一份柔情就会涌上心头，“帮助过我的人，我将来都会百倍回报的，不过得等到我有这个能力才行。”
　　又聊了一会儿，夭夭就告辞了，她还有工作要做。
　　白可飞正想继续修炼时，一个熟悉的声音在脑海中再次出现。
　　“哦，进度挺快啊。”
　　“你终于醒了吗？”她忙进入魂境，果然看到契约者油光滑亮的身影。
　　比起之前的形象，泰瑞斯显得更健硕也更完美了。
　　白可飞心中虽然欢喜，但还是表示强烈的不满，“没良心的家伙，一睡又是好久，我还当你死了呢。”
　　泰瑞斯被怼了一脸，感觉莫名其妙，“大小姐，我不睡觉怎么修补魂魄？以你现在的实力，走到那里都会送命，我不早点恢复怎么照顾你？”
　　“好啦，不和你争辩了。你刚才说我的进度不错是什么意思？是挖苦我吗？”
　　“不是，你的进步很大啊。别以为我人不醒就不关注你了，这几个月你倒听话，一直在乖乖练习啊，不错不错。”
　　“那我的剑法可以入流了吗？”白可飞听后心里喜滋滋的，因为能被这个臭屁无敌的家伙夸奖是一件多么不容易的事。
　　“还不入流。"泰瑞斯立刻将一盆冷水泼了过来，“你不过练习了半年而已，我以前在魔界当一个打工崽的时候，基础训练保持了一百八十年，才堪堪算得上入流。”
　　“什么，一百八十年？你以前是干什么的？”
　　“我啊？加工肉食品的。剁肉靡，还有切排骨，时间长了练就了一手好刀法。”
　　“厉害厉害，真是行行出状元呀。”白可飞冷嘲热讽道，“但你不好好切肉，去追求什么名利，否则说不定还能娶妻生子呢。”
　　“你把魔界想得太简单了，那里可没有什么一夫一妻制，女人都属于强者。”
　　“现在好啦。”她一脸花痴的表情，抱着他的手臂，“从今往后你有了我，就不用再酸了吧？看你可怜才做你妻子的，还不快好好感谢我？”
　　“走开走开，”泰瑞斯忙将她推走，“别老说对我发春，谁要你这么不听话的妻子。”
　　“哼，你想甩开我也晚了，我要天天对你发春。”
　　她说着，手就不规矩起来，上下探索着他每一块肌肉，最后将手停留在了那根把柄上。
　　“别……别这样！”他感到了一丝恐惧，想要挣扎但浑身无力，“我好不容易恢复了，你……你别再乱来了。”
　　“太小气了，那来么么哒。”
　　“够了，快去继续练习吧，别在这里浪费时间了。”
　　白可飞本以为他又要去休息了，感觉很是寂寞。
　　不管多少次，她总免不了担忧，如果他醒不了怎么办？如果他离开了怎么办？
　　“放心，我不走。”泰瑞斯一脸柔情道，“从今往后，我会一直陪着你的。”
　　白可飞不禁一阵羞涩，“你……你又偷窥我的思维了对吗？”
　　“用得着偷窥吗？你每次不说话就是在担心我呗。”
　　“你……你……你别异想天开了，我才……才不担心你呢……该干嘛干嘛去。”
　　泰瑞斯不由吐了吐舌头，“好吧，我种花去了。”
　　接着，他又说了一句，“你做的衣服很漂亮，谢谢。”
　　她不由得脸一红，哼了一声没有答话。
　　他感觉真奇怪，平时对自己动手动脚从没看到她害羞过，怎么被道破了心思反而扭捏起来了？
　　作为钢铁直男，他这辈子都理解不了了。

第166章 159、前途未卜
　　结束了一天的训练，白可飞正泡在温泉里缓解疲劳。
　　之所以她选择在这里隐居，就是因为有温泉的缘故。
　　外面再怎么天寒地冻，温泉里永远暖撤心扉，连岸边的土地上都长满了青草，这里简直赛过春天。
　　小马傲傲也会一起跟过来，它一边泡在泉中，一边还会去啃食嫩草，幸福洋溢在它脸上，仿佛置身天堂。
　　放下一切负担，此时白可飞的心境最为平和，她会回忆起很多人和事，但想得最多的还是童谣。
　　找一个妹子隐居的向往依然在心头萦绕，做梦都会想起。
　　然后每天早上自己出门打猎，妹子就在家种种菜，等自己满载而归，就一起做丰盛的料理。
　　晚饭后带着傲傲散步，然后一起泡温泉，互相嬉戏打闹，无忧无虑过着隐居山林的日子。
　　这一切如此近在咫尺，又如此遥不可及。
　　她决定了，当务之急还是去把童谣找回来。
　　于是，她又呼唤道：“小泰，你醒着吗？”
　　“干嘛呀？”一个慵懒的声音回应道，“你不是在洗澡吗？这个时候叫我，想秀秀你的身材吗？”
　　“不和你开玩笑！我还要这样训练多久？难道真的要在这呆个十年？”
　　“随你便啊，我也觉得继续这样下去不行，最近你的进益慢了，可以考虑去游历一下，找点高手实战。”
　　“你的身体还行吧？需要继续巩固一下吗？”
　　“别担心我了，只要你不死，我就死不了。”
　　“那我们早点出发吧。”她接着问道，“你知道柏拉曼在哪吗？”
　　“我怎么可能知道？我又不是这里的土著。”
　　“哎，你真不靠谱。”
　　…………
　　当夭夭再次来到山里的时候，惊讶地发现白可飞已经将帐篷和行李都收拾起来，整装待发了。
　　“咦，你要走了吗？”夭夭惊讶地问道。
　　“是啊，去寻找童谣，找不到的话就当作游历也好，你知道柏拉曼在哪儿吗？”
　　“柏拉曼可远了，在北方辽阔的雪山山脉，那是一片神秘的不毛之地，人类对它的了解很少，需要专业冒险团队。”
　　“没事，黑暗森林我都闯过来了。”白可飞不是怕危险，而是怕迷路。
　　夭夭想了想，说道：“你要一个人去的话非常困难，路上可能就要花去几年时间，我想你不会高兴吧？”
　　“那么远？”白可飞吓了一跳。
　　“是啊，那是在合众国北部的雪山，属于大陆边缘。而且一路上重重关卡，你一个通缉犯应该走不了多远吧。”
　　“真是为难，没事的，反正我也不赶时间，边走边想办法吧。”
　　“你先别着急啊，去找贝西斯吧，他应该很乐意帮你。”
　　“只好这样了，总比在路上浪费个几年好。”
　　过后，夭夭带着白可飞来到市区。
　　她擅长变装魔法，将同伴伪装成了一个小老头模样，除非对方也是懂幻术的法师，否则无法识破。
　　在一家旅店里，白可飞终于见到了贝西斯侯爵。
　　“依依！”他激动万分，“好久不见了！”
　　“你好啊，光剑男。”她也热情招呼道，“别来无恙吧？”
　　“我每天做梦都想被你践踏，我已经准备好了，请开始吧！”
　　他单膝跪地，解开上衣，向她敞开胸怀。
　　“你别发癫了！”白可飞想揍他，但这样只会让他感觉更爽，“说说正经事吧，我现在想去柏拉曼，你有什么办法？”
　　“去柏拉曼吗？乘火车呗，先到合众国的北都，直达车五天就能到了！”
　　“火车？这样会不会有危险？我的样子挺招摇的。”
　　“乘公立火车当然行不通。”贝西斯嘿嘿一笑，得意万分道，“可别忘了我是谁，我们家族拥有私人货运专线，从这里直达北都。”
　　“私人专线？”
　　“没错，你可以跟着货运车一起走，保证万无一失。”
　　“想不到你也有可靠的时候。”白可飞不由称赞。
　　贝西斯一听就嘚瑟起来，“再怎么说，我也是帝都首屈一指的富豪，你又对我们恩重如山，属于我的每一分资源都是你的，包括我的身体。”
　　“真是狗改不了那个什么。行吧，等我回来，我一定会给你最想要的，你就一边吮手指一边耐心等着吧。”
　　“给我……最想要的！”
　　他感觉脸庞燥热起来，脑海中浮现出一个画面，自己被五花大绑着，而身着紧身皮衣的白可飞正手持皮鞭将他狠狠鞭挞。
　　而场景就在闹市区的广场上，数以万计的群众正拿着相机，争相按着快门。
　　这种奇耻大辱的感觉真是……倍儿爽！
　　只可惜，这个承诺一许就是沧海桑田。
　　…………
　　次日，白可飞来到了贝西斯家族的工业区，那里建在都市北面的荒地上。
　　穿越工厂，果然看到铺有铁轨，一直通到天际。
　　一列长达十几节的蒸汽火车已经鸣起了汽笛，车厢是空的，要开往千里之外的北都去装载矿石。
　　贝西斯带着大家来到第十五节车厢，他打开厢门，只见里面已经装饰一新，床、柜子、座椅，应有尽有。
　　“这里就是依依的专用车厢，我将会永久保留这节车厢的布置，今后你高兴什么时候回来都行。”
　　“哇~不错嘛。”
　　白可飞赞叹不已，这个贵族公子心思还真细腻。
　　“欢迎来到依依专列。”突然，一个靓丽的女子出现在车厢里，把她吓了一跳。
　　定睛一看，这不是贝西斯家的女仆缇瑞雪吗？
　　“对了，这次缇瑞雪小姐将与你同行，”贝西斯介绍道，“放心吧她很能干，你有什么需要就吩咐她好了。”
　　“那真是太好了！”白可飞欣然接受。
　　果然前世的喜好影响自己太深了，平日里接触的不是飞机场就是小矮子，乍见到如此成熟的黑长直御姐，当然很期待。
　　“时间差不多了。”贝西斯看了看手表，“依依，请登车吧……对了，我有件东西要给你。”
　　他说完就将自己腰上的佩剑递了过来。
　　白可飞接过，这是一把套在乌黑剑鞘里的长剑，笔直的剑身没有一丝弧度，给人感觉中正、大气。
　　她将剑刃抽出，耀眼的寒光直煞逼人，一眼就看出不是凡品。
　　“好剑！”她不由赞叹，“这是送我的吗？”
　　“那是当然的，这把剑是用我们钢铁厂最好的奥利卡钢做的，质量肯定没问题。”
　　“那它是几品的？”
　　“几品……虽然没有经过评定，但我自信它最少四品吧。”
　　“哇，四品！”白可飞还没用过那么高级的装备呢，“它叫什么名字？”
　　“昨天才出炉的，没想过呢，粗制滥造的替代品而已，先拿着应付一下吧。”贝西斯不负责任地回答道。
　　白可飞点了点头，可以猜想，这次的豪华车厢与无名好剑都是对方连夜赶工制作的。
　　不过是自己的一点小小要求，他居然那么上心，这个人情看来还也还不清了。
　　她对起名也很无力，只好敷衍了一个名字，“黑无名”。
　　但殊不知，若干年后它的赫赫凶名将响彻整个大陆。
　　“依依，你要保重哦。”夭夭与之告别道，“以后一个人行动千万别逞强。”
　　“嗯，你也要保重。”
　　“有空的话……希望你能去一次西京的大圣堂。”
　　“好的，我会去见见他的，放心吧。”白可飞也挺想念班迪与蒂娜这对小情侣的，不知道他们是否安好。
　　接着，她踏上了车厢上的阶梯。
　　列车的蒸汽发动开始运作了，轰轰隆隆的大地都为之颤抖。
　　汽笛长鸣三声后，钢铁制的轮对慢慢向前滚动，速度越来越快，如同巨龙般的列车载着我们的主人公驶往遥远的北都。

第167章 160、又被坏人盯上了
　　货运列车飞快行驶在轨道上，穿越沙漠进入丛林。。
　　在一百年前，人类还没发明列车的时候，此去北都最快也需三个月，而且一路上危险重重。
　　如今，这趟旅程仅需要五天。
　　说实在的，白可飞对这次行动没报什么希望，之所以要不远万里出行，除了追寻好友步伐外，还为了增加自己的历练。
　　更重要的是，完成契约者的心愿。
　　在出发的前几天，泰瑞斯对她说出了自己生前的执念。
　　“我们今天来讲讲契约的种类，你还记得我们签订的是等价契约吗？”
　　“嗯，就是互不干涉契约。”对此白可飞还是记忆犹新的。
　　“没错，但这在魔界非常罕见，最常见的则是主仆契约。”
　　“主仆契约？”
　　“是啊，由一方奴役另一方的契约，被奴役者无法做出反抗。”
　　“那挺不错啊，我们契约还能改吗？”
　　“怎么，你那么想被我奴役？”泰瑞斯露出了坏笑。
　　“才不是呢，当然是我奴役你了。”
　　“这种事随机性很高，可由不得你，笨蛋。”
　　白可飞想想也是，现在的状态和自己奴役对方没什么区别，还是别冒风险的好。
　　泰瑞斯接着说道：“在魔界，不但我们上级魔人会使用主仆契约，下级的魔物也会，上级奴役下级，下级再奴役下下级。”
　　“你这是套娃呢。”白可飞听得一头雾水。
　　“你不懂其中的奥妙，经年累月后，这些契约的集合体就会变成一个高级生命，进化超过万年，甚至能毁灭整个星球。”
　　“那岂不是相当危险的？”
　　“但它可是极好的武器，可以与它签订契约是多少强者的梦想，但往往是被它所支配，成为这个集合体的一部分。”
　　白可飞总算的懂了，“然后呢？你是不是也去寻找这种武器了？”
　　“是啊，谁不想获得更强大的力量呢？”
　　泰瑞斯叹了口气，“也算是机缘巧合，我在沙漠中挖出一把古怪的剑，后来才知道，这是由无数低级魔物组成的契约集合体。”
　　“所以你就顺手收服它了？”
　　“哪有那么简单，我们打了三天三夜，终于是签订了契约。可在这之后，我并不能命令它，它也不服从我，这时我们才知道，我们签的是生死契约。”
　　“生死契约又是什么意思？”
　　“生死契约十分危险，一方死亡，另一方也会跟着陪葬。因此我们虽然形同陌路，但也不得不在一起。”
　　“有趣，也就是所谓的不求同生，但求共死吧，后来呢？”
　　“后来的事你也知道了，那就是遭遇了魔神露德米修斯，我们不得不联手与他一战，只要再给我们缓一口气，磨合一下，我想死的就是他了。”
　　白可飞心想，上次他也提过有关打败魔神的方法，只是没说下去，看来这就是他的底气所在吧？
　　“再后来，我们跑进了时空隧道，却最终失散了，我不知道它被传送到了哪里，只是隐隐感觉到了它的气息。”
　　她不由提出质疑，“那你们不是签了生死契约吗？既然你死了，它也不该活着才对。”
　　“不对，它还活着。”泰瑞斯回答十分坚定，“契约是和灵魂相关的，我现在寄居在你身体里，因此保护了我的灵魂。如果没猜错，现在它应该处于沉睡状态。”
　　“那你现在准备怎么办呢？去把它找回来吗？”
　　“我可不想送死，它完全有能力将我禁锢，限制我的自由，因为我死了它也活不了。”
　　“那还是放弃吧。”白可飞虽然对那个比泰瑞斯还强的怪物很感兴趣，但既然那么危险还是算了。
　　“但我还是很担心。”泰瑞斯皱着眉头道，“不知道这个混蛋现在还好吗，这里环境不比魔界。如果它死去的话，我也会死的，所以我想去确认一下。”
　　“真是生死与共的羁绊呢。”白可飞又在煽风点火了，“你们是不是有什么超越友谊的感情？”
　　说到这里，她竟忍不住遐想，天呐，自己难道还有腐女潜质吗？
　　但这次泰瑞斯并没有受到挑衅，反而充满了柔情，“如果你要去柏拉曼的话，顺便也去一次极北之地吧，我能感受到那个家伙就在那儿，我想看看情况，没什么问题就走。”
　　然后停顿了一下，又骂道，“古陶这个混球，是一个比你更可恶的混蛋！”
　　作为契约者，无论如何这点小忙还是要帮的。
　　不过极北之地在世界边缘，要翻越莽莽雪山，这个地方估计没哪个考察团会去。
　　因此当白可飞说出她目的地的时候，贝西斯也表示无能为力。
　　算了，不是每趟旅程都有顺风车可搭的，关键时刻还得靠自己。
　　…………
　　视线转至另一边。
　　骑士团的驻地，克雷沃正躺在沙发上，左右手各抱着一个女骑士。
　　她们正轮流帮他放松着灵根，尽管很卖力，但成效并不好。
　　这是上次受伤的后遗症，他的功能在逐步恢复中，因此需要别人慢慢打磨。
　　他们嬉戏玩闹着，气氛非常暧昧。
　　一旁的冈多夫站得犹如一颗青松，但眼睛忍不住朝着团长这边瞟去，显得很是羡慕。
　　这时，一阵急促的敲门声传来。
　　“进来。”克雷沃依然没有停手的意思。
　　只见一名风度翩翩的中年男子走了进来，脸上洋溢着怡人的微笑。
　　“属下乔斯卡，参见团长大人。”
　　“是你啊，有什么情报吗？”克雷沃精神一振，这个下属每次都能给他带来惊喜。
　　“我有一个重磅消息哦，白发魔女……并没有死。”
　　“啊？真的？”
　　这个消息犹如五雷轰顶，在场的人都错愕万分。
　　因为他们亲眼所见，白发魔女被陛下给斩首了，怎么可能还活着？
　　乔斯卡拿出一张相片递了过来。
　　克雷沃赶紧接过，就看到上面是一个少女的侧影。
　　标志性的白发红瞳，比起半年多前，她显得更为成熟了一些，也更清丽了。
　　果然，她还没死，这不由得令人激动万分。
　　正手握他把柄的女骑士，突然感觉他充满了精神。
　　这不由令人震惊，自己努力那么久，还不及一个小姑娘的照片有用吗？
　　“这个消息不要传出去，特别是不能让陛下知道。”克雷沃郑重关照道。
　　“遵命。”
　　“你去想办法把她抓回来，哪怕是一具尸体也行！”
　　“得令！”
　　乔斯卡立刻动身了。
　　克雷沃欣喜不已，这个女孩他可是相当喜欢的，上次很可惜没能得到她的全部，无疑是一件憾事。
　　并且，以乔斯卡的第七大队的实力，抓她应该是绰绰有余的，他就在家慢慢静候佳音吧。
　　想着那个白发女孩的香醇，他终于达到了人生巅峰，糊了两名女骑士一脸

第168章 161、列车惊魂
　　可就在这时，门突然被撞开，吓了他一跳。
　　冈多夫也连忙拔刀戒备，距离那么近，他竟然没有一丝察觉。
　　就看到乔斯卡被扔了进来，已经处于昏迷状态。
　　“什么？”克雷沃大为震惊，要知道乔斯卡可是拥有着骑士长的实力，哪怕比起黛巴顿与冈多夫等人都不遑多让！
　　什么人可以将他击败？
　　接着，就看到一名女子走了进来，一头拖到地面的白发，只穿着单薄的睡裙，丰腴曼妙的身姿展露无遗。
　　“伊芙？”大伙忙放下了戒备。
　　克雷沃更是惊喜不已，一把将身旁的女子推开，拿起自己的长袍就披在了她身上。
　　“你终于出来了吗？”
　　原来，自从上次战败，她就一直将自己关在屋子里，一蹶不振。
　　此刻的她蓬头垢面，衣不掩体，很是狼狈。
　　“白可依，没有死？”她抬起头来，藏在刘海下的红瞳散发着妖异的光芒。
　　克雷沃知道瞒不住了，只得说道：“是啊，不过你放心吧，这次我一定将她绳之以法，帮你的使魔报仇！”
　　“我的仇，我自己来。”留下这句话，她便离开了。
　　一旁的冈多夫手心直冒汗，这个女人真的是伊芙吗？
　　作为一流高手，他可以明显感觉到她的气质全变了，锐利的锋芒难以掩饰，从而无时无刻不绽放着，令人不寒而栗。
　　“主人，我要去把她控制住吗？”
　　“别，让她去吧。”克雷沃露出一丝微笑，“从小她就是个倔强的孩子，只是表现得比较迁就罢了，她若决定做的事，任何人都不可能阻拦。”
　　接着，他又感慨道：“使魔的死，反而让她顿悟了，就让她去历练一下吧，她可是我们骑士团的希望。”
　　…………
　　货运特快列车上，白可飞打了个寒颤，难道有人在挂念她吗？
　　作为没心没肺的社会废物，她现在只想好好享受旅程罢了。
　　车厢内的床很软，她忍不住就一头扑倒在上面。
　　自己修行了那么久，终于是可以放松一下了。
　　刚刚想美美睡一觉，就迎上了缇瑞雪那不善的目光。
　　“大小姐。”她用冰冷且不失礼仪的语调说道，“你衣服脏不脏？我打扫起来可是很累的。”
　　“抱歉……”白可飞只得脱下羽绒外套。
　　“你的裤子呢？”
　　“这个……”她为难了，“我里面穿得少。”
　　“哎……”缇瑞雪丢了一套睡衣给她，“换上这个。”
　　白可飞接过，但却犹犹豫豫的，“这个……女仆小姐，你能不能先出去一下？”
　　“好吧。”缇瑞雪摇了摇头，“真是的，明明大家都是女人。”
　　说完就退出门去。
　　白可飞迅速将衣服脱光光，她可不敢在那么性感的女人面前展示自己的贫瘠身材。
　　为了增加女人味，她还戴了胸垫，如果暴露的话可就名誉扫地了。
　　拿起睡衣，她头又大了，这是粉红色低胸的款式，如果自己是那种性感娇娃当然最为合适，但她真的没料啊。
　　算了，将就着穿吧。
　　正想穿上睡衣时，可突然感觉不对劲，淡淡的杀意流露出来，衣服里面居然暗藏杀机！
　　她摊开衣服一看，果然发现在缝隙中藏着细针，难道裁缝那么粗心，把那么危险的东西忘在衣服里了吗？
　　接着她又惊奇地发现，这种细针居然不止一根，她又在花边装饰、接缝、领子里陆陆续续找到了18根之多！
　　而且针头上有淡淡的绿色物质，显然含有剧毒。
　　谋杀，这是赤果果的谋杀！
　　白可飞气急败坏，居然敢杀老娘？还是用那么愚蠢的方法？实在是太瞧不起人了！
　　想到于此，她穿上自己的衣服，准备去找人算账。
　　“剑呢？剑呢？”她四处寻找，可自己的无名黑剑却不见了踪影！
　　“可恶，果然中了圈套！”她马上冷静下来，如果没猜错，这是一辆贼车！
　　当然，她不会去怀疑贝西斯，也许他都不知道情况会变成这样，事情背后的主谋一定另有其人。
　　她从包里拿出了日常训练的短剑，朝着房门就是隔空一挥。
　　虽然做不到泰瑞斯所示范的疾影斩的程度，但这半年的基础训练已经让她的剑气提升不止一个档次。
　　门被剑风轻轻推开，高明的剑法不是光追求破坏力，更是对力量的精妙控制。
　　但意料中的埋伏却没有出现。她平举着剑，小心翼翼朝门外挪动。
　　果然，当她靠近房门的时候，发现门框上横着一根微不可查的细钢丝，正对她脖子高度。
　　天哪，如果自己一不留神走出去了，脑袋还不搬家？
　　刚才她明明见缇瑞雪就这么出门的，这时候应该还没这个机关，但转眼功夫就布置好了，那犯人除了她还有谁？
　　“衣服是她给的，机关又是她设置的，难道她非要置我于死地吗？”
　　白可飞心中依然不敢相信，明明是个那么漂亮的大姐姐啊！都已经有那么傲人的胸脯了，怎么还那么不满足呢？
　　轻轻低头让过银线，她左顾右盼，走廊上寂静悄然，只有轮毂发出有节奏的哐当声。
　　没有杀气，她唯有小心前进。
　　自己的感官何其发达，如果真的有人在车上而不被她发现，那一定是高手，至少是可以威胁到她生命的高手！
　　前面是浴室，这节车厢没有通往别的车厢的门，如果杀手还在车内，那只有那里可以躲藏。
　　白可飞握紧了短剑，准备随时发动攻击。
　　她突然一个箭步，身子毫无征兆爆起，一脚踢开了浴室的门。
　　“什么！”里面的情景令她做梦也想不到。
　　只见缇瑞雪被五花大绑，嘴被塞着，更夸张的是，她被脱的只剩下了三点式与黑色吊带袜！
　　性感诱人的铜体，散发着成熟女性的魅力，完美到极致的曲线，加之塑型的性感蕾丝内衣，隐秘之处若隐若现，简直比果体都要诱人。
　　“啊，这个……”白可飞忙转移视线，“抱歉，冒犯到你了！”
　　她心跳很快，真奇怪啊，自己都是个女人了，怎么还对女人那么有感觉？
　　没考虑太多，她转身就准备离去。
　　“呜……唔……”缇瑞雪急了，自己这还被绑着呢，怎么不先救人吗？

第169章 162、成长后的女主不容小觑
　　白可飞反应过来，忙折回头去，朝对方轻挥一剑，就将其身上的绳子削断。
　　“刚才发生了什么？”
　　“有个黑衣人！”缇瑞雪哭哭啼啼道，“他绑住了我，还……还想非礼我，呜呜……”
　　“他人呢？”
　　“听到你来了，就跑了。”
　　“现在没事了。”白可飞安慰道，“你没受伤吧？”
　　“嗯……没有。”缇瑞雪擦了擦眼泪，“但是好害怕。”
　　“那先别忙了，回房间去吧。”
　　白可飞转身刚想走，却听缇瑞雪说道，“等等，让我先洗个澡。”
　　她有些害羞的样子，“刚被那个恶人给亲得全是口水，感觉好恶心，你能陪我吗？”
　　“好吧，那你快洗，我守在这里。”
　　“你也一起洗了吧，要不然待会儿你再洗的话又要分开了。”
　　“呃，非常时期我洗不洗澡无所谓啦。”
　　“啊，那可不行，这里就一张床，晚上我们得一起睡的，脏脏的孩子我可不喜欢。”
　　听此一说，白可飞只觉鼻子在充血，唉，管它三七二十一，先享受起来再说！
　　浴池中，缇瑞雪正帮白可飞洗着头。
　　“依依的头发真是奇怪，白得无一丝杂色，十分罕见呢。”
　　“姐姐的黑发才好看呢。"白可飞也不失时机地夸奖了一句，“而且身材也棒，有什么秘诀吗？”
　　“秘诀吗？”缇瑞雪淡淡一笑，“就是投个好胎呗。”
　　“啊，难道就没办法后天补救了吗？”白可飞十分失望。
　　缇瑞雪在她头发上涂满了洗发膏，然后又用淋浴头开始了冲洗。
　　“急啥，你还小呢，想要好身材，还得再过个五年吧。”
　　“五年啊，好久哦。”此时白可飞被水给冲刷得双目闭紧，丝毫没有抵抗力。
　　缇瑞雪心想：哼，你恐怕等不到那一天了！
　　她将隐藏在长发中的无名黑剑拿了出来，同样是乌黑发光的外表，因此很难被发现。
　　缇瑞雪抬起一只脚，用脚趾将剑鞘拔起，剑刃所散发出的寒光瞬间将房间照亮。
　　死吧，白可依！
　　缇瑞雪照准对方脖子，一剑斩了下去。
　　说时迟，那时快，几乎在剑斩下的同时，一根硬物探出，挡住她进攻。
　　原来是白可飞的短剑，这是把装有弹簧的折叠剑，因此可以很容易隐藏。
　　她可没有放松警惕，虽然对方装作受害者的样子，但这点伎俩休想骗过她。
　　就连泰瑞斯那么阴险狡诈的魔人都被她给识破了，何况是这个胸大无脑的女人！
　　但弹簧短剑并没有能够完全阻挡住黑无名的斩击，被一刀两断。
　　白可飞连忙撤手，身子也徒然加速前冲。
　　缇瑞雪眼疾手快，见目标想跑，忙回手一剑。
　　剑刃险之又险从白可飞脸旁划过，一长束白发像雨线般缓缓飘。
　　她的头发短了一大截，从脖子到肩膀，一道倾斜且平整的切口呈现。
　　缇瑞雪岂肯罢休，只见她用脚尖轻轻一抄，地上的剑鞘就落在手中。
　　随后手握剑柄，归刃入鞘，双膝微曲，强烈的气势在她掌中凝聚。
　　“这个是……魔力！”脑海中的泰瑞斯提醒道，“而且这招……和我的次元斩很像，你千万小心！”
　　“次元斩？”白可飞吓了一大跳，的确，现在对手的姿势像极了那天演示剑技时的泰瑞斯。
　　“是魔纹！”这时，她注意到对方握剑的手臂散发着白色荧光，果然对方是一名魔剑客！
　　“恶……即斩！”
　　缇瑞雪将鞘中之剑挥出，纷繁的剑花绽放，夹杂着魔力的超高速斩击令人眼花缭乱。
　　不过白可飞倒松了口气，还好尼玛不是次元斩！
　　没剑在手的她不能格挡，只能回避。
　　浴室内地方小，她只能转动脚根，在有限空间内作着小幅度规避。
　　以她如今的实力，已经不需要讲究什么身法，大脑对复杂动作的解析能力上升，从而能自主地对动作进行预判。
　　因此看似狼狈的闪躲，有时候会抱着头下蹲，有时候会扶着墙卧倒，但每次都差之毫厘躲过。
　　一边回避，她一边拉进距离，等对方反应过来的时候，两人已经近在咫尺了。
　　“什么？”
　　缇瑞雪大为吃惊，居然有人面对“恶即斩”不退反进，这强得也太离谱了吧？
　　组织上可没说她是如此变态的怪物啊，自己一个人根本无法完成……任……务……
　　这是她脑海中最后的一点思绪，紧接着她就被一记重拳给打晕了。
　　白可飞这半年来的最大进步，就是克服了对武器的依赖。
　　经过克雷沃庄园一战，让她明白了一个道理，那就是打铁还需自身硬。
　　依赖人也好依赖武器也罢，都是借助外力，这终究不是自己的力量。
　　因此她更注重战斗意识，做到境随心转。
　　泰瑞斯不禁连连点头，个体战力姑且不论，这个小家伙的战斗经验算是入流了，这是相当难能可贵的。
　　一味追求实力而不增加实战经验，只会让自己陷入越来越危险的境地。
　　自己以前就是这样才会输成狗的，还好自己的学生没有犯这个错误。
　　好吧，只能姑且称她为学生，被她听见又要冷嘲热讽了。
　　白可飞将缇瑞雪揪到了房间内，将一盆冷水泼在了她身上。
　　现在正值寒冬，缇瑞雪又一丝不挂，被冰冷刺骨的水淋得浑身湿透，这种痛苦可想而知。
　　她被冻醒了，浑身瑟瑟发抖。
　　“说，谁派你来的？”白可飞直视着她，眼光充满锐利。
　　“请……请给我……衣服……”她嘴唇都冻僵了，说话很不方便，“你想……知道什么……我……我都告诉你……”
　　白可飞将床上的被子扔给了她，缇瑞雪忙将自己裹紧。
　　缓了口气后，她开口道：“小妹妹，今天我算遇到高人了，精心布置的机关陷阱都被你给识破，姐姐我认栽了。”
　　“别给我戴高帽子了。”白可飞语气波澜不惊，但一股威严自然流露，“你最好老实点，要不然……”
　　她说着，就指了指身后的大水缸，这里面足够装下一整个人。
　　缇瑞雪感觉一股寒气从头到脚游走了一遍，遇到那么沉稳精明的对手，看来她是没有机会了。

第170章 163、真假女仆长
　　“是不是克雷沃派你来的？”白可飞质问道。
　　“嗯……”缇瑞雪小声道。
　　“难道他知道我没死吗？是不是你透露的？”
　　“抱歉，我是卧底。”
　　白可飞心想，贝西斯做梦也没想到，自己最得力的仆人会是卧底吧？
　　看来他所做的一切对骑士团来说都是透明的。
　　“你到底是谁？”
　　“我是隶属于皇家骑士团内编第七大队的。”
　　“什么是内编第七大队？”
　　白可飞接着问道，她想了解一下皇家骑士团的内部构造，以便将来更从容地应对他们。
　　“告诉你可以。”缇瑞雪镇定了一下情绪，“但你得答应我一件事。”
　　她也是个聪明人，知道该怎么利用手中的筹码。
　　白可飞心里有些气愤，区区俘虏居然还敢谈条件？
　　但她没有武断拒绝，因为对方的请求说不定包含了什么情报，“你先说说看。”
　　缇瑞雪说道：“我现任务失败，又将出卖组织，回去一定不得善终的，等你觉得我没有价值了，请杀死我。”
　　白可飞思考了一下，如果对方的话是真的，那骑士团成员的忠诚似乎不高，更多的是敬畏和恐惧，要不然这个女人也不会先出卖组织再求死了。
　　“好的，我答应你，我等会会让你毫无痛苦地死去的。”
　　缇瑞雪眼中流露出一丝感激的神情。
　　她缓缓道来，“皇家骑士团分为内外两部，绝大多数是编外人员，也就是俗称的杂兵，只有通过内部考核，才能成为授勋骑士。”
　　白可飞点了点头，问道：“那授勋骑士有多少人？”
　　“现在共有十个大队，共计一百二十人。”
　　“你在里面能排多少？”她想以此来衡量敌人的核心力量。
　　“综合评定第六十二。”缇瑞雪回答道，“顺便说一句，越是靠前的大队实力越强，但骑士长除外。”
　　白可飞沉吟了一会儿，心里大至有了底。
　　今天若非自己突施奇手俘虏了对方，正面较量可能得花些功夫。
　　而她的实力只能算中游的，再多来几个自己绝对挡不住，看来以后的路要小心为妙，克雷沃这混蛋已经盯上自己了。
　　“那伊芙伊兰娜呢？”白可飞对此人最为熟悉。
　　“她是团长的亲卫队，我对她也了解得不多，只知道她是团内为数不多的役魔者之一。”
　　“那童谣你认识吗？”
　　“童谣？抱歉，我没听说过此人。”
　　“那这次刺杀我的任务，你还有同党吗？”她问了个至关重要的问题。
　　“有，不过不在车上。”
　　“他们有几人？在哪里？实力如何？”
　　“他们骑马跟在后方接应，”缇瑞雪回答道，“还有三名授勋骑士，实力一般，我是这次的行动的负责人。”
　　“情况我基本了解了。”白可飞点了点头，“那我再问你最后一个问题，你听说过圣典军吗？”
　　“圣典军……”缇瑞雪思考了一下，回答道，“听说过，好像是一支由小孩组成的，微不足道的义军。”
　　白可飞一阵激动，忙问：“你知道怎么找到他们吗？”
　　“我不知道。”缇瑞雪回答得很干脆，“这不是我们负责的，一般平乱是第三大队的任务。”
　　然后又补充道，“像这样零散的武装力量，大陆上有无数支，但构得上威胁的不多。”
　　“好的，我明白了。”
　　白可飞拿起无名黑剑，正准备将她杀之灭口的时候，一个声音阻止了她。
　　“等一下。”说话的泰瑞斯，“你问问看，她学的是什么剑术，和谁学的？”
　　他一直很奇怪，怎么她使的剑法和自己的很相似呢？
　　于是，白可飞将他的问题问了一遍。
　　缇瑞雪回答道：“这是精英骑士才能学习的‘拔剑术’，由第三大队的骑士长黛巴顿统一教授给我们。”
　　“小白，有机会去找那个叫黛巴顿的家伙问问。”泰瑞斯道，“不过这不急，先办手头上的事吧，你可以动手了。”
　　白可飞刚想下劈，但她又想起一个问题，“你之前说，你已经为贝西斯工作十年了吧？十年前你就是骑士了？”
　　“嘿嘿，因为……”缇瑞雪在回答时，口气有些犹豫，“我不是他认识的那个人。”
　　“此话怎讲？”
　　“这个吗……贝西斯侯爵身边的女仆，其实是我的孪生姐姐……”
　　白可飞一听，知道里面有故事。
　　…………
　　两年前。
　　“好了62号，今天开始你就是我们第七大队的成员了。”一名优雅的中年男子说道，“先恭喜你授勋成功。”
　　“谢谢队长！”青年女子激动不已，“以后我定当赴汤蹈火，听从组织派遣，为国效力！”
　　“很好。”男子点了点头，“但我们作为负责谍报的大队，是不能有私情的，你愿意为组织牺牲一切吗？
　　“愿意！”女子眼中充满热忱，年轻的心在熊熊燃烧。
　　“好，你现在还剩下最后一项考验。”男子诡谲一笑，“据说你有个姐姐，在贝西斯手下打工是吗？”
　　“是……是的……”女子一听，冷汗直冒，她有种不详的预感。
　　“他们家族是团长大人的死敌，这可能影响你的仕途哦！”
　　她咬了咬牙，坚定地说道：“那从今往后，我与她断绝关系！”
　　“no，no，no，这样可不够。”男子连连摇头，“你对大人的忠心就那么一丁点吗？”
　　“那请问队长要属下怎么做？”
　　“嘿嘿……”男子冷笑一声，朝一旁的士兵挥了挥手，“带上来。”
　　不一会儿，一名年轻女子被押了过来。
　　“姐姐！”62号惊呼一声，继而用不解的目光征询着自己的队长。
　　只见男子一脸的坏笑，走到她面前，将一把匕首塞在她手里。
　　“这是组织上派给你的第一个任务，给你个机会表忠心，我想你应该明白怎么做了吧。”
　　她举起匕首，看着这个从小和自己相依为命的孪生姐姐，手在不由自主地疯狂颤抖。
　　一旁的队长虎视眈眈，一脸的漠视和无情。
　　她犹豫着，痛苦着，不知所措着，心里矛盾重重。
　　是啊，自己想出人头地，摆脱贫穷和卑贱，可以说无所不用其极。
　　但是……再怎么说，也不能拿自己的至亲开刀啊！
　　小时候，父母双亡，家里穷得揭不开锅，是姐姐拼命乞讨捡破烂养育着她。
　　后来她生病，没钱就医，是姐姐卖血换钱帮她看病。
　　再后来为了坚持让她读书，姐姐甚至则卖身青楼供养她。
　　姐姐说想要脱贫，家里必须得有人读书识字才行。
　　可是自己有出息了，怎么能抛弃姐姐呢？这是绝对不行的！
　　她摇了摇头，放下了手，匕首应声而落。

第171章 164、永别了，女仆小姐
　　“原来你的忠诚不过如此。”队长训斥道，“你要考虑清楚，连组织上第一个任务都完成不了，不但会被剥夺贵族资格，还要接受叛国罪的审判！”
　　62号无奈地叹了口气，现在才知道，原来自己走了一条不归路，好吧那就听天由命吧。
　　“小笨蛋……”这时，她听到了姐姐的声音，“你要好好活着……”
　　一只熟悉又温柔的手轻轻抚摸着她的头发。
　　从小到大，当自己感到迷茫失落的时候，姐姐总会这样安慰自己。
　　“你是我的希望，你幸福就是我的幸福，我们是双生子，可以互相感受到彼此的心意，不是吗？”
　　姐姐捡起了地上的匕首，又交在妹妹手里，“来吧，别犹豫了，就算我们注定只能留一个，那也很好了……姐姐……姐姐一直都是这么想的，哪怕为了你去死……”
　　62号低着头，长发将她的脸颊遮盖，泪水潸然落下，握着匕首的手发出咯咯的声响。
　　“啊！”她突然大叫一声，扬起刀就朝前方砍了下去，自己的理智瞬间崩溃了。
　　一刀，又是一刀，她不知道自己在砍些什么，只是感觉每一刀都像砍在自己身上一样疼。
　　等她清醒过来的时候，自己的姐姐已经躺在血泊中，脸上流露着幸福的笑容。
　　“姐姐……”她用沾满鲜血的手抚摸着姐姐的遗容，“对不起，我是个畜牲……”
　　“哈哈哈哈，好极了！”男子不停地鼓着掌，“恭喜你通过了组织的终极考验，以后你的名字就叫缇瑞雪，你将代替你的姐姐到贝西斯那里工作，并随时记录他的动向！”
　　“遵命！”62号抬起了她那扭曲狰狞的面孔，只是眼中已经没了神采。
　　…………
　　白可飞听对方止住了话语，便问道：“故事讲完了吗？”
　　“是的。”缇瑞雪淡淡地回答。
　　“真是丧心病狂，不可饶恕。”
　　“是啊……”她脸上闪过一丝愧疚之色。
　　“你怎么会加入皇家骑士团的？”
　　“我觉得参军待遇会比较好，开始只是个编外人员，后来一个好朋友将我引荐给了第七大队骑士长，也就是我现在的上司，乔斯卡。”
　　“很明显，这是一个局，如果你不是有个在贝西斯身旁当女仆的姐姐，你的朋友绝对不会引荐你，你的上司也不会提拔你，可能至今你仍是个碌碌无为的小兵。”
　　缇瑞雪默然，过了好一会儿，她才开口道：“这个，我也考虑到过，但是……”
　　“但是，你被利益熏心。”白可飞义愤填膺道，“为了可以爬上来，你不择手段，甚至放弃了人性与良知……好吧，我也不是好人，没资格来评论你，你自己好好想一想！”
　　缇瑞雪默默地听着，没有丝毫异议。
　　此刻的她就像一只误入歧途的羔羊，在接受上帝的指引，那颗渐渐浑浊的心慢慢受到净化与超度。
　　“好了，准备好了吗？”白可飞将剑举了出来。
　　“嗯，动手吧。”缇瑞雪闭上了眼睛，一直以来表现得很顽强的她居然落下了一滴泪水。
　　“还有什么心愿吗？”
　　“没了。”
　　“真的？”
　　“是的，非要说的话，希望来世做个好人。”
　　“好吧，作为一个坏人，你觉悟倒还不错。放心，我出手很快，不会疼的。”
　　白可飞也不多罗嗦了，一剑飞快斩了下去，顿时鲜血四溅，披在缇瑞雪身上的被子被染成了殷红。
　　“来世可别再交友不慎了哦。”
　　…………
　　莽莽草原上，列车行驶过后，有三骑人马出现在轨道附近。
　　其中一人看到铁轨中间有异物，于是上前查看。
　　“这是……”他捡起后惊讶地发现，这居然是半截血迹斑斑的女仆装！
　　“难道是62号的？”他心生不详的预感。
　　“你们看！”另一人捡起了一样更惊人的东西，居然是一条人类的断臂！
　　这条断臂细嫩光滑，还热呼呼的，显然被切没多久，而且切口极其平整，明显是利器所为。
　　“这也是62的。”其中一人判断，“通缉犯的手没那么大。”
　　“是啊。”另一人道，“看来任务失败了，62号也殉职了吧。”
　　“还不能确定！”一名青年男子说道，“91号，你把衣服和手臂带回去，让专业组再分析鉴定一下，看看到底是不是62号的事物，我们俩就继续跟踪列车。”
　　“是！”三人立刻分头行动起来。
　　…………
　　忙碌不休的北都矿山，工人们正一年四季紧张地工作着。
　　现在已经是年底了，如果再拖延生产进度，那每个人的年终福利就泡汤了。
　　“快点干！”工头们都像打了鸡血，手中的皮鞭火力全开，如暴雨梨花般绽放。
　　看着那些工奴们无精打采的死样子，他们的火气就不打一处来，仿佛自己的年终奖正被一张一张抽离。
　　“全是你们害的！”工头大发雷霆，“一群瘟鸡瘟鸭，就知道摸鱼！”
　　他一鞭接一鞭，将气全撒在了工奴身上。
　　这时，一个老工奴摔倒了，正在推行的一车矿石撒了一地。
　　工头见后当即送了两鞭子上去，“老乌龟，你会不会干活？故意的吧？快给我起来，起来呀！”
　　老者哀叫不已连连求饶，但连续三天三夜的赶工，他实在是干不动了。
　　多想休息一下喝口水，可工头不给他辩解的机会。
　　旁边的人依然忙碌着，对这里发生的一切视而不见，没人会站出来说一句话。
　　直到老者被鞭打得断了气，工头才停息。
　　但他显然更为火大了，怒吼道：“今天他奶奶的不把计划完成，我要你们每一个人都和这只老乌龟一样下场！”
　　工地的气氛又紧张了几分，工奴们可没什么年终福利，他们只要年终活命就行。
　　这时，一列火车呼啸着驶入矿区，行不多远后就停了下来。
　　工地总负责人拿起扩音器，大声道：“所有大队停止挖矿，开始装货！下午之前一定要装满火车！”
　　工头们一听，立刻开始指挥起了自己的工奴。
　　他们知道关键时刻到了，谁能在这一年创先争优，看的就是这最后一车货物。
　　“一队负责一号车厢，二队负责二号……大家不要乱！”
　　工地负责马维尔有条不紊地指挥着，“这是最后的时刻，装货最少的小队将取消年终福利！”
　　大家就像冲锋陷阵一般，争先恐后地装载着货物。
　　工头们自不肖说，工奴们也格外卖力。
　　很多之前无精打采的人此刻也下了死力气。
　　就算他们没什么福利，但没人希望倒霉，想太平回家过个年的话，就用尽全力别当最后一名。
　　因为往年的吊车尾大队都得留在矿山继续劳动。

第172章 165、才不是什么傲娇任性蛮横的贵族小姐
　　第十五大队无疑是今年产量最高的，前几个季度遥遥领先，他们完全不担心会吊车尾。
　　所以工奴们是最悠闲的，就连工头都显得不紧不慢，看着同事们那么紧张拼命，他们就忍不住取笑。
　　但当他们来到十五号车厢前，却个个傻了眼，因为这节车厢是密封的，没地方装货。
　　工头上前看了看，发现车厢墙侧有一扇门，难道货物要横着装吗？这倒是一大挑战。
　　于是他打开厢门，正准备命令工奴装货，可却发现了耐人寻味的一幕。
　　只见里面居然是个豪华包厢，而两名年轻貌美的女子正坐着喝茶。
　　“难道我打开方式不对？”工头将门关上，看来自己真的累了，居然出现了幻觉。
　　过了几秒他再次打开车门……
　　这次看到的是一个女孩站在门口，两人的脸相距不足五厘米。
　　“哇！”工头吓得摔倒在地。
　　“到站了吗？”
　　工地上风很大，白可飞用手轻轻托住帽子边缘。
　　她的金色长发与百褶裙在随风飘舞着，“这里就是北都？”
　　“是的，主人。”缇瑞雪一身靓丽的女仆装，绝美的容颜加之魔鬼身材，令围观的人瞠目结舌。
　　“这里就是北都郊外的矿山。”
　　“味道真是难闻。”白可飞不禁拿出手帕捂住口鼻，“接我们的马车在哪呢？”
　　“这要去问负责人马维尔。”缇瑞雪回答道。
　　“喂，你。”白可飞朝着地上的工头发令，“把那个叫马维尔的人给我叫过来。”
　　工头反应过来后，心里正气着呢，别人都争分夺秒地装着货，而他的车厢却被霸占了，那今年的年终福利不是泡汤了吗？
　　“你是哪来的野丫头？”他举起皮鞭怒斥道。
　　“大胆！”缇瑞雪走上前来，盛气凌人地俯视着比她矮了半个头的工头。
　　“你可知这位小姐是谁？她是奥贝德公爵的千金，白赫莲伯爵！”
　　“哼，在我们这个山高皇帝远的地方，可不认什么贵族！”
　　工头没什么文化，连贵族的等级也分不清，当然无所畏惧。
　　他只知道今天若不是这两个小妞，自己也不会落得最后一名的下场，辛辛苦苦一年的劳作，就这么打了水漂。
　　“我们这里只认鞭子！”他说罢，就扬起一鞭挥了过去。
　　缇瑞雪轻蔑一笑，轻巧避过攻击，随后一脚踢在对方胯下。
　　她穿的是尖头高跟鞋，这一击力量又大，工头当即蜷倒在地。
　　接着她又一脚踩下，细长的鞋跟直接没入他的脑门。
　　缇瑞雪将脚轻轻一拔，脑髓就混合着鲜血从工头脑袋上喷出。
　　旁边的人都惊呆了，纷纷向后退去。
　　虽然工头们在这里霸道惯了，目中无人且草菅人命，但这个女子的杀人手法太过惊悚，大家还是无法接受。
　　这时工地总负责人马维尔闻讯赶来，他身后还跟着十多名精壮的汉子。
　　刚才的消息把他吓坏了，居然有来历不明的人杀死了十五大队的工头！
　　要知道这里的工头来历都不简单，过去不是悍匪就是退伍老兵，每人都有一身硬功夫，要不然怎么镇得住那些刁民？
　　但听过目击者的描述后，他惊呆了，居然有那么残忍的手法，对方绝对不是善茬！
　　当他赶到现场的时候，那两个神秘女子还在，地上仍躺着工头的尸体。
　　“你们怎么乱杀人？”他质问道。
　　“他竟敢袭击贵族，”缇瑞雪振振有词，“帝国宪法有规定，贱民胆敢羞辱或伤害贵族，可以就地正法！”
　　好吊！
　　马维尔心中震撼，他所知道的贵族不应该是温柔爱民，谦虚祥和的吗？这两个家伙怎么那么高调？
　　作为一个老江湖，他表示深深的怀疑。
　　“你们是贵族？是哪里的贵族？”
　　“这位小姐是白赫莲伯爵。”缇瑞雪介绍道，“奥贝德大公的千金，而我是她的随侍。”
　　“伯爵？”马维尔接着问道，“我们这里经常会有冒充伯爵子爵的过来行骗，为了防范起见，还请这位小姐出示一下自己的贵族证。”
　　白可飞哪有什么贵族证，当然拿不出来，于是反驳道：“贱民，你可将男人证随身携带？否则怎么证明自己是个男人？”
　　“哼，如果无法出示，那就别怪在下无礼，只好先扣留二位，再慢慢调查了！”
　　“等一下！”对于此事缇瑞雪早有准备，她拿出了自己的贵族证并递给对方。
　　“小姐千金贵体，你算什么东西？她的随身物品岂容你染指？要看就看我的！”
　　马维尔接过一看，惊讶得两眼泛光，他的眼神何其老辣，当然能分辨真伪。
　　这张证件是货真价实的，“勋爵”两个字深深刻入他的眼帘，没想到一个侍女居然也是一名贵族！
　　这下他没了任何质疑，看来对方说的是真的。
　　但这件事怎么办？工头当场被杀，而自己这边无动于衷，以后叫他怎么立足？
　　所有人都会取笑他是个欺软怕硬的懦夫，那他将来的威信何在？
　　想到这里，他眼中抹过一丝杀意。
　　嘿嘿，两个离家游玩的贵族小姐无故失踪，这种事也不会来查到他头上吧？
　　正想将这两个贵族妞给宰了的时候，一个熟悉的声音传了过来，“马维尔，马维尔！”
　　他回头一看，只见来的是罗宾列车长。
　　“有件事差点忘了告诉你！”他显得焦急万分，停下来不住喘气。
　　“老弟，有什么话慢慢说啊。”马维尔还从来没见过他那么失态。
　　“这位……小姐……”罗宾指着白可飞道，“侯爷吩咐，要好好……照顾她……”
　　“侯爷？”马维尔大吃一惊，原来她是贝西斯侯爵的贵宾，“那她到底是谁？”
　　“侯爷说……”罗宾回答道，“这位白小姐，是他的未婚妻！”
　　“什么！”马维尔差点晕倒，还好自己没有鲁莽，要不然就酿成大祸了！
　　侯爷是谁？是他的衣食父母啊！
　　他在这里再嚣张，也要看侯爷这樽菩萨的面子，他一句话就能决定他的命运了！
　　“白……白……白小姐。”马维尔态度来了个一百八十度大转变，什么尊严什么威信，在侯爷的面前统统滚蛋。
　　他伏倒在地，哀求道，“刚才小人多有不敬，还望多多海涵……您大人不计小人过，请放过小的们吧……”
　　白可飞将千言万语只归纳成两个字：“平身。”

第173章 166、白赫莲伯爵，参上。
　　五天前，缇瑞雪被俘虏了，望着寒光瑟瑟的长剑斩下，她闭上了眼睛，以为自己终于可以解脱了。
　　可一阵剧痛过后，对方只是砍掉了她的左前臂而已。
　　望着她如注的鲜血，白可飞立刻用药膏给她止了血。
　　“为什么这么做？”缇瑞雪大惑不解，难道对方想慢慢折磨她吗？
　　“我觉得你虽然十恶不赦，但并非无药可救。”白可飞笑望着她，“欢迎你重新投胎回这个世界。”
　　不知道为什么，缇瑞雪内心深处被触动了一下，然后又沮丧道：“我活着也没用，骑士团会派人来追杀我的，我就算不死也不得安宁。”
　　“所以，你已经死过了。”白可飞将对方的断臂在女仆装上不停涂抹，血迹弄得到处都是，然后打开车窗一起扔了下去。
　　缇瑞雪眼睛一亮，是啊，这样一来同伴们肯定以为自己殉职了，也就是说自己隐姓埋名还是可以过自由生活的！
　　白可飞说道：“断你一臂，算是对你所作所为的惩罚，你不会憎恨我把？”
　　缇瑞雪摇了摇头，对此毫无怨言，反而更佩服对方的果敢，“阁下做得很对，不这样根本骗不过我那几个同伴。”
　　“就是吗，人就是要有壮士断腕的精神！”
　　“是啊，只不过断的别人的腕！”泰瑞斯又在不冷不热地嘲讽。
　　白可飞没有理他，接着说道：“好了，那等会找个村子让你下车吧，我想你那么漂亮，虽然身有残疾，但应该还是有男人肯接受你的。”
　　她只是想快点甩掉这个包袱而已。
　　但缇瑞雪却摇了摇头，“不，我不走，我要跟随你。”
　　“开玩笑，我是什么人你应该最清楚不过，克雷沃想方设法要除掉我，跟着我只会陷你于危险境地，我可没功夫保护你一个残疾人啊。”
　　“我这第二条命是你给的，这次我不想做任何事，只想为姐姐……以及过去懦弱的我报仇！”
　　“啊哼……”白可飞清了清嗓子，“那我要和你明确，跟我在一起，不管吃不管住，有危险我也不会冒险救你的，你可答应？”
　　“那是当然。”缇瑞雪握拳置于心口，行了个标准的骑士礼，“我，缇瑞雪在此宣誓，愿以此生贡献给白可依小姐，从此任由您鞭策驱使，永不反悔！”
　　“好了，不必这样。”白可飞有些不习惯，“既然是同伴了，那就得有福同享是不？”
　　“没错！”缇瑞雪大声道，“请问主人有何吩咐？”
　　“嘿嘿……”白可飞有些不好意思，“能把大胸脯的秘诀告诉我吗？”
　　…………
　　经过三天的修养，她们正研究接下来的行动方案。
　　“主人，”缇瑞雪提议道，“我觉得你行走江湖，必须得有个假身份。”
　　“哦？要个什么样的身份呢？”白可飞充满好奇。
　　“最好是一个有点来头，但不夸张，别人不太敢招惹的身份，我看贵族千金就很适合您。”
　　“听起来挺有意思，但我对贵族什么的一无所知啊。”
　　“放心，这不是有我吗？”缇瑞雪自豪地拍着胸口，“我对帝国贵族了如指掌，在里面寻找一个适合你的身份不难，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是主人你的言行举止与贵族差了十万八千里。”缇瑞雪毫不留情地抨击道。
　　“哪里差了？难道非得装可爱吗？”
　　“不是不是，虽然气质上不差，但一开口你就露馅了，主要表现为：言语粗鲁、举止放荡、吃相不雅。”
　　“哼！”白可飞将头一扭，“我就粗鲁就放荡就不雅，真是抱歉呢！”
　　缇瑞雪微微一笑，“别着急，贵族小姐也粗鲁，但她们不是骂脏话，而是喜欢自视清高，贬低他人。”
　　“哦，这个应该被称作傲慢。”泰瑞斯在脑海中作补充说明，“小白，这点你行的，绝对可以！”
　　缇瑞雪继续说道：“贵族小姐也放荡，但她们绝不会在人前这样。”
　　“这个应该叫做闷骚。”泰瑞斯又吐槽道，“这个就不用多说什么了吧？你就是行走的发春机器，哈哈……”
　　白可飞克制着打人的冲动，没有说话。
　　缇瑞雪接着说道：“贵族小姐吃相也差，但必须是遇到高端上档次的东西，比如酿制三百年的红酒，或者百年一遇的龙肉。”
　　“这个叫做识货！”泰瑞斯接着说道，“小妞这你就不行了，只会牛饮暴食，毫无品味……”
　　“够了！”白可飞喝止道，“不骂你还真没完没了了？”
　　缇瑞雪吓了一跳，忙低声下气道：“奴婢罪该万死，请主人责罚！”
　　白可飞忙解释道：“不，不，我没说你，哈哈……我自言自语呢。”
　　缇瑞雪当然不会相信，这里就她们两人，不是说她还是说谁？
　　于是她小心翼翼道：“那这样吧，今天开始我给主人教授一些贵族礼仪，要不然假身份会被行家一眼识破的。”
　　“这个可以，真是有劳了。”
　　之后几天时间里，白可飞接受了贵族礼的强化培训。
　　从坐姿行姿到言行举止，缇瑞雪都一板一眼地教授着，还给她穿贵族的服装，了解上流品牌。
　　好在这里有贝西斯准备的大量华贵服饰，一天换一件也能穿个好几个月。
　　接着，缇瑞雪给她戴了个金色的假发与蓝色美瞳，正好她的头发被斩断了，顺便就修修短，伪装起来更容易了。
　　“以后你的名字就叫白赫莲，是奥贝德公爵的独生女，出生就拥有伯爵的尊贵身份。”
　　“白赫莲？好名字。”白可飞挺喜欢这个名字的，至少比什么白可依高雅多了。
　　“好了，我们再过半小时就到站了。”缇瑞雪最后说道，“记住，贵族从小娇生惯养，觉得别人为她付出是理所当然的，对别人的恩情千万别感觉不自在！”
　　“放心吧，我脸皮没那么薄。”
　　“还有，我现在是你的仆人兼保镖，有什么事就由我出手，别暴露你的实力。现在身后还有人在追踪我们，我们一定要混淆视听才能摆脱他们。”
　　“真是麻烦。”白可飞不耐烦道，“让我去砍掉后面的尾巴不好吗？”
　　“你知道他们有几人吗？”缇瑞雪提醒道，“骑士团第七大队最擅长协同追踪，连我都不知道哪里有暗哨，所以还是小心一点吧。”

第174章 167、做好去黄泉路的准备
　　火车停站后，白可飞本以为自己会来到一个繁华的贸易都市，谁知入目的居然是如此破败的景象。
　　先是目睹了工头残暴地对待工人，后进入市区看到士兵在当街**妇女，还光天化日滥杀无辜。
　　整座城市道路交错，房屋纵横，虽然与帝都桑尼维尔没得比，但依然可以看出昔日繁华。
　　可此刻却让人感觉死气沉沉，人人看到他们都目光躲闪，避之唯恐不及。
　　据马维尔讲，自从帝国军占领这里后，原住民就成了下等公民，被当作廉价劳动力驱使，就算杀人也不会受到任何惩罚。
　　三人同坐一辆马车内。
　　这时，马维尔注意到这个贵族小姑娘身边趴这一只小马驹，短短的腿蜷在那儿，还穿着小衣服，不禁夸赞道：“好可爱的宠物啊！”
　　并伸手想去抚摸。
　　可手刚要碰到小马的额头时，却被它张嘴给一口咬住。
　　现在傲傲已经长出了乳牙，咬人可是很痛的。
　　马维尔一声惨叫后将手拔了出来。
　　“别用你的脏手碰它。”白可飞训斥道。
　　“呼……呼……”傲傲也对他直翻白眼，充满了鄙夷。
　　马维尔心中直骂娘，真是狗眼……马眼看人低，有什么主人就有什么宠物。
　　接着，白可飞又抱怨起来，“这么寒酸的车子，汝等竟敢拿出来迎接本小姐？”
　　“真是抱歉……这已经是这里最好的马车了，请伯爵小姐将就一下。”
　　马维尔汗颜不已，这个大小姐真难伺候，一路过来不是这个不满就是那个不行，自己的侯爷真能吼得住她吗？
　　不过他也明白，一般的贵族联姻都是政治婚姻，侯爷也决定不了。
　　“真是没用的废物。”白可飞傲气全开，“连这点小事都办不好吗？那你还懂些什么？”
　　“这个……我是不知道小姐要来，没准备充分，是我的责任。”
　　“告诉你，奴家对你的感觉很糟糕，十分糟糕！先是纵容手下袭击我，又质疑我的身份，还给我准备了那么破的马车。”
　　接着又回头提醒同伴，“缇瑞雪，将这些事都记下来，回去和侯爵汇报，哼，奴家看你是不想干了。”
　　“明白，主人。”缇瑞雪拿出笔记本，在那里记录着。
　　马维尔真是百口莫辩，一脸的囧样。
　　最可恨的还是十五队工头与列车长罗宾，他们一个冒犯小姑奶奶，一个不及时报告军情，现在弄得这樽菩萨那么生气。
　　再说了，这里平时只有他们几个大老爷们，准备货车都来不及，哪里来的豪华马车呀？
　　看他左右为难的样子，白可飞大发慈悲道：“要我什么都不说也是可以的，但你得答应我一件事。”
　　“伯爵小姐请吩咐！”马维尔如逢大赦。
　　她凑过脸，小声道：“其实不瞒你说，奴家这次是偷偷跑出来玩哒，父上不知道。”
　　果然！
　　马维尔点了点头，自己猜得一点也不错，这个大小姐真是偷跑出来的！
　　他不由为自己的智慧感到骄傲。
　　白可飞接着说道：“如果父上派人过来打听我的去向，你千万不能说！”
　　“小人一定守口如瓶！”
　　“好，追赶我的人可能就在身后不远处，等奴家不希望再看到他们出现，尔等无论用什么方法都必须拦住他们，明白吗？”
　　“小的赴汤蹈火，在所不辞！”
　　他很清楚这句话后半段的意思，那就是如果让她看到还有人在跟踪，就会回去打小报告。
　　他希望她有多远滚多远，永远别再回帝国了，死在外面最好，当然千万别死在他的管辖区。
　　“请问，伯爵小姐意欲何往？”。
　　“奴家想去万年雪山看看，听说那里的景色不错，但奴家一个人又不认识路，不知道马维尔先生有没有相应的旅行团可以介绍呢？。”
　　“万……万年雪山！”马维尔真的被吓到了，这个小姑娘不要命了吗？她真以为别人都娇惯着她，她就天下无敌了吗？
　　“大小姐，您可千万不能去那儿！”
　　之前他希望她可以去死，这都是一时之气，如果她真的死了，这件事追查下来，第一个倒霉的肯定是他。
　　“为什么？”
　　“那里不但天气险恶，妖魔鬼怪横生，更有吃人的野蛮种族！每年不知道有多少人在那里失踪！”
　　白可飞显然是被吓大的，一点吃惊的表情都没有。
　　她从加了好几层垫子的胸口处拿出一张信纸交给对方。
　　马维尔接过一看，不由惊呼道：“这是……侯爷的信笺！”
　　没错，上面是侯爷的亲笔字迹与公章，他居然让他安排白小姐的行程，并且不用他负任何责任！
　　马维尔秒懂了侯爵的用意，难怪啊，原来侯爷也讨厌这个丫头，并想方设法要弄死她。
　　如果这时候自己坏了侯爷的好事，那他肯定会倒霉。
　　既然这样，嘿嘿……就别怪我无情了！
　　“既然侯爷执意如此，那小的这就去安排。”他满脸殷切的笑容，“我会给小姐找一个最有名的冒险团的，保证万无一失！”
　　…………
　　马维尔将两个小祖宗送到旅店后便告辞了。
　　白可飞终于可以松口气，不用再演戏了。
　　缇瑞雪为她泡了红茶，说道：“主人，去雪山的冒险团已经联系好了，明天就可以出发了。”
　　“有劳了，那我们早点休息吧。”
　　这次她们定了两间房，白可飞总算可以单独静下来思考了。
　　“小泰，睡了吗？”她在心中默念。
　　“现在我基本上和你一起睡。”泰瑞斯很快就做出来回应。
　　“你的好伙伴是在这个方向吗？没搞错吧？”
　　“嗯，不过还很遥远，如果太危险的话，你还是放弃吧。”
　　“那可不行，他若死了，你也会跟着一起死的，我得为你考虑啊。”
　　“唉……但我可没办法救他，最好能把他送回魔界。”
　　“夭夭应该可以办到吧，到时候让她想想办法，我们这次就当探路。”
　　“真的非常感谢你。”泰瑞斯由衷说道，“能认识你真好。”
　　“怎么还和我那么客气呢？”白可飞笑道，“别忘了我们既是师徒，又是情侣啊。”
　　说完这话，泰瑞斯却久久没有回应
　　她有些不高兴了，“怎么啦，不想承认我们这层关系吗？”
　　“我只是……不想耽误你。”
　　“那你就陪着我，直到我找到喜欢的人吧。”白可飞也是毫不客气。
　　“可以啊，但必须是你真心喜欢的，而不是用自己身体作为筹码去交易。”
　　很明显，他针对的是贝西斯。
　　“笨蛋，你是个笨蛋，今天不和你一起睡了，不想看到你。”
　　她留下这句话，就中断了与他的联系。
　　“你才是笨蛋。”

第175章 168、团灭考察团出发
　　魂境里，泰瑞斯孤身地坐在海边。
　　虽然与这个女孩在一起很快乐，但他不希望双方的感情更进一步了。
　　别说她能重塑自己身体，就算成为大魔王，他也不抱任何希望。
　　一切的一切只是让她有面对生活的自信罢了。
　　他只希望她能够有一定的自保能力，在这个纷乱的世界里活下去。
　　没错，就当一个普普通通的女人，相夫教子。
　　哪怕不怎么幸福，哪怕遇人不淑，至少性命无忧。
　　而他一直以来，只把她当成自己生命的延续，没有别的想法。
　　然后就作为守护神，一直陪伴着她，让她有一个心灵的港湾。
　　仅此而已。
　　可她似乎误会了自己，以为他有什么不良企图。
　　不管怎么样，不能让她越陷越深，无礼的要求也必须禁止。
　　又做师徒又当情侣，始终是小说里的情节，不可能发生在现实中。
　　…………
　　今天北极星冒险团来了两个新成员，居然还是两位贵族小姐！
　　团长罗斯贝尔问道：“你们真的考虑好了吗？父母答应了吗？”
　　“这个你不用多管。”缇瑞雪厉声道，“你只管带好你的队。”
　　然后又将厚厚一叠钞票扔在他面前。
　　罗斯贝尔数也没数，就收起了钱，“那你们东西都准备好了吗？登山工具，日常用品，还有武器。”
　　“你帮我们一手筹办吧。”缇瑞雪又是一叠钱扔在桌上。
　　罗斯贝尔一边收钱一边说道：“你给我再多钱也没用，没人知道我们还能不能活着回来。”
　　然后又给了她们一人一张表格，“出发前请填一下。”
　　白可飞接过后一看，上面居然是一片空白的，连个格子都没有，不由斥问道：“喂，庶民，怎么什么都没？你是让我们写遗书？”
　　“嘿嘿，猜对了，就是遗书。”罗斯贝尔苦笑。
　　“大胆贱民！”白可飞破口大骂，“你可知本小姐是谁？居然敢让我做那么不吉利的事，是想诅咒我死吗？缇瑞雪，给我教训一下他！”
　　“遵命。”缇瑞雪操起黑无名就打了过去，但剑并未出鞘。
　　但令人没想到的是，那个看似很普通的会长居然徒手接下了剑身。
　　缇瑞雪用力拔了几下，却纹斯不动，这不由令她慌了神。
　　罗斯贝尔眉头微蹙，不悦道：“如果你们是来闹事的，那就请回吧，万年雪山不是贵族小姐可以涉足的领域。”
　　“嘿，小老头真是有两把刷子吗。”缇瑞雪媚笑道，“但我身为奥贝德家族的带剑女仆长，连小姐这点心愿都无法达成的话，还有什么颜面留着这个家？”
　　“是吗？”罗斯贝尔淡淡地说道，“那我倒要看看你有多大能耐。”
　　“呀！”缇瑞雪将剑刃抽了出来，回身一个横斩。
　　罗斯贝尔忙用手里的剑鞘抵挡。
　　他只觉虎口一痛，这下攻击好重，与刚才截然不同！
　　看来这个女仆并非庸手，自己得拿出全力应战了！
　　于是他一个侧步拉开距离，直刺横削招招瞄准要害。
　　只见缇瑞雪的水蛇腰轻轻扭动，每次剑鞘都贴着她身体而过，看似凶险，实则轻松自在。
　　罗斯贝尔大惊，这个女人的实力比想象中的还要强！
　　但他战斗经验丰富，瞅准机会，一把抓住了她的左臂。
　　成功了！
　　紧接着一个拉扯，想痛痛快快来个过肩摔。
　　可一用力才发现，他居然将对方的手给整个儿拔了下来。
　　“义肢？”等他反应过来的时候，屁股上已被踢了一脚。
　　高跟鞋的足袭，锋锐的鞋尖刺入两股，这种感觉不言而喻，他发出了耐人寻味的叫声。
　　未等身子站稳，对方的剑又攻了过来，如疾风暴雨一般。
　　他又勉强支应了几招，最终武器脱手，被剑架到了脖子上。
　　“怎么搞得……”
　　罗斯贝尔无法接受这个结果。
　　他在这一带可是很有名的剑客，正因如此别人才肯和他一起去冒险。
　　年轻时候他还考过剑术等级，并拿到了梦寐以求的剑之达人的称号！
　　过了那么多年了，自认为剑术更为精进，可是为什么呢？今天居然完败给了一个姑娘！
　　“怎么样，我们有资格与你们同行了吗？”缇瑞雪问道。
　　“阁下那么厉害的人物，肯赏脸是我们的荣幸。”罗斯贝尔佩服得五体投地，“那老朽就悉听尊便吧。”
　　白可飞在旁感悟良多，看来不管走到那里，拥有实力才能获得别人的尊重啊。
　　…………
　　在离北都不远的草原上，有两匹骏马正在奔驰着，他们没有走城门，而是顺着铁轨绕到了郊外矿山。
　　骑士们身着黑色斗篷，用丝巾围着脸，身上已经落满了尘土。
　　“79号。”其中一人说道，“刚才火车又向帝都开去了，上面并没有发现通缉犯的踪迹。”
　　“嗯，看来她还北都。”名叫79号的赞同道，“而且也没发现62号的气息，但一路过来并没看到她的尸体，也许她还活着，不知道现在情况怎么样。”
　　“我看就算活着，也已经成了俘虏，但只要有一线希望，我们也不能弃她不顾。”
　　“千万小心啊，88号，我们不要鲁莽动手，继续跟踪然后等待支援。”
　　“明白。”
　　…………
　　经过一天的准备，北极星考察团上路了，这次共有二十多名团员参加万年雪山的科考，马匹辎重十多车。
　　如果去一一了解，会发现团内的成员都不是普通人，要么妻离子散，要么家破人亡的，要么就是好奇心强烈不要命的。
　　白可飞知道，这些人经常在柏拉曼与合众国边境线上游走，对当地情况很熟悉。
　　于是她试着与别人交流，希望能找到塘夕村与圣典军的线索。
　　路上需要数天时间，今天她来到了罗斯贝尔的马车上。
　　“你是想找一个叫做圣典军的组织？”团长抽着烟管，显得很悠闲。
　　“是啊，如果有线索，奴家重重有赏！”白可飞抬头挺胸道。
　　“呵呵，你真是有钱呢。”罗斯贝尔摇了摇头，“钱这种东西，生不带来，死不带去，我们这种过了今天不知道明天的人，给我再多钱也消受不起。”
　　“那你到底说不说呀？”白可飞双手抱胸，“一天到晚说些奇怪的话，不想要钱奴家就找别人了。”
　　“慢着，我曾听说，塘夕村由于反抗帝国军队而被屠杀殆尽，后来那里一直有闹鬼的传言，什么明明没有活人却看到灯光。”
　　“那远不远？你可知具体方位？”
　　“不远，大概一天的路程吧，如果你有兴趣的话，我们经过那里的时候可以停留休整一下。”
　　白可飞刚想表示感谢，突然想起缇瑞雪说的，贵族一定要骄横。
　　于是哼了一声，道：“那是必须的，为本小姐服务是尔等的荣幸。”
　　“那我们接着来谈谈报酬的问题吧。”罗斯贝尔露出了奸笑。

第176章 169、鬼村往事
　　回到自己的车上后，缇瑞雪不满道：“主人，你花钱太大手大脚了，继续这样下去，侯爵给我们的盘缠就要用光了。”
　　“你不是说的吗。”白可飞理直气壮道，“你说贵族一定要豪爽，要和钱有仇，这样别人才肯和你交朋友啊。”
　　“但也要量力而行啊。”缇瑞雪快疯了，“这两天来，你知道给那个小老头骗去多少吗？整整五十万赞比啊！这些钱可以给普通家庭生活一辈子了！”
　　“那我可以不用再撒钱了咯？”
　　“是啊，特别是那个小老头，绝对不要再给他了！”
　　“知道了啦。”白可飞往椅子上一躺，“钱不够再叫那个光剑男寄过来好了。”
　　缇瑞雪深感无奈，怎么这个大小姐好的学不会，这种不劳而获、骄奢淫逸的生活作风却过目不忘。
　　“呐，那个什么圣典军的下落，打听到了吗？”
　　“有线索了。”白可飞兴奋不已道，“那个老头说会带我们去塘夕村，我想圣典军也在那里吧。”
　　至于罗斯贝尔说的什么鬼灯光，她觉得应该是有活人将那里当成了据点。
　　“是吗？这个村子听着很耳熟，难道说是……之前被骑士团围剿的村庄？”
　　“你也知道这件事？快说说看。”
　　“好，事情是这样的……”
　　…………
　　五年前，缇瑞雪成为了骑士团学员，给他们上课的老师就是第三大队的骑士长，黛巴顿子爵。
　　她曾在课上讲到过一个案例，那就是两年前的塘夕村剿匪战役。
　　当时黛巴顿接到的命令是，位于柏拉曼边缘有一座名为塘夕村的村庄，那里民风彪悍，时常抢劫过路商旅，需及时清剿，特派遣皇家骑士团第三大队前往剿匪。
　　于是黛巴顿就整队出发了，可还没赶到那里，就遭到了当地人的埋伏。
　　作为战斗力最强的大队之一，战斗过程毫无悬念，骑士团不废一兵一卒，轻松击退当地武装。
　　正当黛巴顿准备继续追击的时候，却发现队伍里有几人无辜病倒。
　　开始还以为是中了对方什么暗算，可不过一会儿又有几人得了同样的病，症状为低热不退，性格暴躁，皮肤呈现出纸色。
　　黛巴顿知道事有不妙，这可能是一种传染病，于是立刻下令隔离病人，并带队撤退。
　　当第三骑士大队回到帝都后，已经有十多人的病情开始恶化了。
　　他们性格变得焦躁不安，已经完全丧失了理智，并开始袭击医务人员。
　　更可怕的是，被他们抓伤的人也会感染上同样的病。
　　得知这一消息，皇帝立刻下令隔离第三大队，并对每一人进行观察，最后得出结论，病毒的根源就来自那个塘夕村。
　　这种不知名的病毒，被帝国炼金术协会命名为“恶魔瘟疫”，被感染后的人并没有表面上的症状，但很快就会精神错乱，大脑遭受病毒侵蚀。
　　一个星期后，人体的生命体征就会停止，但部分尸体却依然会行动，并且极具攻击性。
　　于是，莱昂大帝派遣了一支特殊的军团去塘夕村调查此事。
　　为什么说是特殊？因为这支军团是一支私人武装，带队将领正是克雷沃。
　　之后的具体情况没人知道，但可以确定的是，塘夕村从此在地图上被抹去了。
　　这支执行调查任务的特殊部队则被编为正规军，这就是后来的皇家骑士团第一大队。
　　…………
　　白可飞听完后说道：“既然是克雷沃带的队，那他做出血洗一整个村的事可以理解。”
　　“真的要去看吗？”缇瑞雪有些担心，因为故事里的“恶魔瘟疫”实在太可怕了，并且无药可救，万一那些病源体还在呢？
　　“来都来了，五十万都花下去了，还打退堂鼓吗？如果你害怕，就在马车里等我，一天内不回来，你就自己走吧。”
　　“开玩笑，我怎么可能撇下你。”缇瑞雪无奈道，“好吧，反正是个没有活人的地方，去就去吧。”
　　…………
　　另一边，在北都矿区，总负责人马维尔正在享受着丰收的快感。
　　这次上头的指标如期达成，他将收到一笔价格不菲的年终福利，这下可以过个好年了。
　　最关键的是，他送走了一个瘟神！
　　哈哈哈哈，现在这个讨厌的贵族小妞应该死了吧？真是活该，无知不是罪，傲慢才是啊！
　　可是乐极生悲，他绝对想不到，瘟神之后来的是死神。
　　两个凶神恶煞的神秘人找上们来，并要打听一个小姑娘的行踪。
　　马维尔一看就知道这两人是奥贝德公爵派来寻找他女儿的，也清楚记得白赫莲小姑奶奶的吩咐，因此不敢怠慢。
　　他立刻摇响警钟，顿时一大群打手将两人包围。
　　“你们要找的人，我完全不知道。”现在马维尔有了底气，说话开始肆无忌惮。
　　“就算知道也不会告诉你们，还有你们两个混蛋是什么态度？知道这是谁的地盘吗？居然敢那么放肆！”
　　其中一个神秘人想动手，但被另一人给拦住了。
　　“88号，不要节外生枝，我们走吧，去别处打听。”
　　两人正想离开，但门被几个大汉给堵上了。
　　“别急着走嘛，二位。”马维尔奸笑了两声，“你们的剑看起来不错，留下来就当作对我不敬的赔偿吧。”
　　他还记得白赫莲小姐临走前发下的话，如果让她发现身后有人跟踪，那就会去侯爷面前进谗言。
　　哎~要知道自古以来枕边风是最害人的。
　　“你确定要它？”79号抬起了自己的剑。
　　“是啊。”
　　“好吧……”他突然拔出了剑，只见剑身散发着耀眼的光芒。
　　“这是……光剑！”马维尔惊呼道。
　　他当然是识货的人，虽然不知道对方实力如何，但能激发光剑的就没有一个是庸手。
　　现在他开始后悔了，但为时已晚。
　　一道明亮的斩击过后，马维尔已然身首异处。
　　79号不紧不慢道：“代价就是你的人头。”
　　直到人头落地，马维尔才明白过来，原来傲慢的不是别人，而是他自己。
　　旁边的工友一看皆慌了神，就连平时杀人不眨眼的他们都害怕了，见过狠的，但没见过那么狠的！
　　“大家别怕！”不知道是谁说了一句，“他们就两人，杀死他们！”
　　工友们立刻充满勇气，是啊，咱人多力量大啊，怎么可以允许别人在咱的地盘杀人？
　　“杀呀，为老大报仇！”
　　周围数十个工头与保镖一拥而上，手里握着平时摧残工奴的皮鞭或者开矿用的铁锹。
　　“拔刀斩！”88号手中太刀瞬间出鞘，强烈的剑气绽放。
　　“幻影斩！”79号的光剑再次出手，迷乱的剑光直晃人眼。
　　只见周围的人人仰马翻，纷纷向后飞出，有些人还被砍成两半。
　　其中伤得最轻的那人被砍掉一条腿，他正拼命往外爬着。
　　79号上前一脚踩住他，问道：“想死还是想活？”
　　“别……别杀我！”他哀求道，“你想知道什么我都告诉你！昨天有两个小妞，跟着考察团……往……往万年雪山方向走了！”
　　“万年雪山？两个小妞？”两人皆十分惊讶，79号一剑结果掉这人后，立刻向北追去。

第177章 170、看似猥琐实则更猥琐的僧侣大叔
　　离开合众国边境后，考察团踏上了连绵不绝的冰冻雪山，这里风雪更大也更为频繁。
　　从这里开始，马车无法继续前进了。
　　考察团将辎重都留在了山脚下的据点，大家只带着登山必须品上路。
　　白可飞将傲傲留在了山下，并给它准备足够的食物，还花钱拜托看守营地的人照顾好它，这才随着大伙一起上山。
　　由于山上海拔高，气温骤降，人人都裹成了粽子，并且需佩戴深色护目镜。
　　团长罗斯贝尔用一根长绳索将所有人有串在一起，以防止有人掉队。
　　他走在队伍最前方，要带领正确的行进方向，还要当心危险情况的发生。
　　队员们深一脚浅一脚前进着，十分缓慢，现在这里刚下过雪，地面非常松软。
　　白可飞走在队伍最后方，现在她真有些后悔了，为什么会来这种鬼地方。
　　虽然穿得很厚，但冷风依然会钻到衣服里来，全身被冻得冰冷。
　　如果是自己一个人的话，她会选择滑行前进，但现在被绑在一起，唯有慢慢走。
　　缇瑞雪显然也不适应这种恶劣气候，走起来一步三摇，还时不时摔一跤。
　　看来自己大意了，没预估到会是这样一种情况。
　　两人很快就成了队伍的累赘，拖慢了大伙的速度。
　　这时一名大汉看不下去了，上前一个公主抱将缇瑞雪抱起，然后又将白可飞给驮在了肩膀上。
　　尽管带着两人，但大汉一点都没慢下来，步履稳健，依然紧紧跟着大部队。
　　白可飞本来已经迷迷糊糊了，此刻坐在大汉宽厚的肩膀上，很快回过神来。
　　她心中流过一丝暖意，但嘴上却很刻薄。
　　“大胆贱民，安敢对奴家无礼！”
　　“唷，精神不错。”大汉笑道，“还怕你生病着凉呢。”
　　“无需你担心！”白可飞哼了一声，“给我好好抬着，走稳点。”
　　“哎，真是个没教养的大小姐。”大汉连连摇头，“你说你一个贵族，不好好待在家里享福，干嘛要跑这种不毛之地来？”
　　“需要你这个庶民管吗？奴家是闲着无聊，出来玩哒！”
　　大汉训斥道：“你说话的口气真是欠揍啊，你和父母也这样吗？”
　　“才……才没有呢，但父上说了，这个世界上除了贵族都是贱民。”
　　“真是太无礼了！”汉子有些生气了，大声道，“难怪帝国那些权贵会那么残暴，根本就在把我们当牲口看！”
　　他的劲道浑厚，这一声吼震得方圆十里都有回音。
　　“笨蛋蔡塞西！”走在前面的少年怒斥道，“你想引发雪崩吗？”
　　他头也不回，依然在忙着赶路。
　　“龙歆，明明是你的嗓门更大！”名叫蔡塞西的汉子反驳道。
　　“你还敢说我？”龙歆毫不示弱，“看到姑娘就眼睛都直了，还抱着俩，看看你什么德性！”
　　“我就是喜欢，你道怎么的？难不成吃醋了？就不给你抱，气死你。”
　　“你……”少年将头转了过来，“看来你又想打架了！”
　　他将手中的剑拔出几分。
　　“你们两个都够了！”白可飞不由出言提醒，“再吵下去真的要雪崩了。”
　　两人均老脸一红，哼了一声便不予理睬。
　　过了一会儿，大汉蔡塞西问道：“小姑娘，你不是普通贵族吧？”
　　“那当然。”白可飞自豪地说道：“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵是也，能背着我是你的荣幸！”
　　“我不是这个意思，你不是个普通人吧？”
　　“为什么这么说？”她有些慌神，难道假身份被发现了吗？
　　“你能在我肩上坐得那么四平八稳，而且还对我刚才那么大声毫无反应，镇定到令人吃惊啊。”
　　“哼，本小姐岂是你们庶民可比？奴家可是从小接受各种训练的。”
　　“是吗？那还那么娇生惯养。”
　　“所以……所以才过来经受些磨练，你懂什么？”
　　这时，蔡塞西突然惊呼道：“不好，这位的小姐好烫，好像发高烧了。”
　　“真的？”白可飞坐不住了，忙跳下身来，在缇瑞雪额头上摸了摸。
　　果然好烫，而且她昏迷不醒。
　　“团长老头，快停下来休息！”白可飞招呼道，“我的朋友病倒了！”
　　罗斯贝尔一听，忙下令大伙安营休顿，他受了人家好处，不敢有违。
　　帐篷很快搭建好了，大家忙着煮雪造饭。
　　这里的白天很短，只有几个小时，接下来是漫长的夜。
　　别看现在身处极寒的恶劣环境中，凶猛的野兽还是不少的，冰齿虎、雪熊、还有野人，都是极其危险的。
　　因此团内实力强劲的高手要负责轮流守夜。
　　缇瑞雪躺在帐篷里，她半梦半醒的，十分虚弱。
　　一旁的蔡塞西正在给她治疗，一会儿把脉，一会儿听心口，还把她衣服脱得只剩三点式。
　　一旁的白可飞看不下去了，“大叔你是医生吗？不是的话就滚出去，别乱摸我的仆人，要不然她醒过来可是会砍了你的。”
　　蔡塞西从怀中拿出一块印章，只见上面刻着十字架，“我是一名僧侣，这位姑娘的病就交给我好了。”
　　“哼，谁知道你会不会乱来，”白可飞监视着他的一举一动，“看你就不像什么正人君子。”
　　现在是室内，大汉脱下帽子，才让人看清他的长相。
　　三十来岁，宽宽的国子脸，细长的丹凤眼，让人想起爱情动作片中的男主。
　　白可飞虽然装作一脸嫌弃的样子，心中却对他有着异样的好感，因为生前大家可是同道中人啊！
　　蔡塞西不去管她，自顾自地为病人作着检查。
　　这时，他发现了她的断臂。
　　“天哪，这个是……”他震惊不已，“居然是异界的气息残留！”
　　只见缇瑞雪已经愈合的伤口上出现了奇怪的蓝色斑点，并有蔓延趋势。
　　他忙问道：“小姑娘，袭击你们的是谁？”
　　“怎么了？”白可飞十分奇怪他的反应。
　　“有人在追杀你们，是不？”蔡塞西目光如炬，语气也咄咄逼人，“快说实话，要不然你的朋友性命不保！”
　　白可飞不知道他是怎么看出的端倪，只好真中掺假地回答。
　　“没错，是我父上的仇人，他们一路从帝都追到这里，缇瑞雪也是为了保护我而断了一条手臂。”
　　“对方是不是皇家骑士团的魔剑客？”
　　“好像是，父上与皇家骑士团关系很僵。”
　　“果然，”蔡塞西举起了缇瑞雪的断臂，“她的伤口已经受到了异界气息的侵蚀，再晚就连神仙也救不了了。”

第178章 171、妙手回春的奶爸
　　“是……是吗？”白可飞有些羞愧，只有她最清楚，罪魁祸首正是自己。
　　给她涂抹的药膏有自己的唾液在里面，虽然可以修复伤口，但有一定概率导致魔元感染。
　　造成这种情况的可能性有很多，或许是药膏存放太久不新鲜了，或许是缇瑞雪有过敏体质，总之这种治疗方法的临床试验太少了。
　　“那你有办法吗，大叔？”
　　“放心，现在感染得还不深。”只见蔡塞西将手轻轻放在伤口上，口中念念有词。
　　接着，他的手掌开始散发出纯净的白光。
　　白可飞眼睛瞪得直直的。
　　没错，这个看似一脸色相的壮汉的确是一名僧侣，并且还是治疗向的。
　　与元素魔法师类似，僧侣对自然界中的某种元素亲和度很高，用他们的专业术语就是“神圣之力”。
　　看来这个大叔还是全职奶爸呢。
　　过了一小会，蔡塞西就将手拿开了，边擦汗边说道：“真是顽固的异界气息，打伤她的人很危险啊，不过总算净化干净了。”
　　白可飞俯身看了看缇瑞雪的伤口，上面已经恢复了正常的血色。
　　她干笑着，致歉道：“是啊，那个……真是多谢了，刚才多有冒犯，是我失礼了。”
　　“这样有礼貌就对了嘛。”蔡塞西拍了拍她的小脑袋，笑得很欢。
　　白可飞有一种打人的冲动，但念在他救治自己仆人的份上也就忍了。
　　接着，他又从背包里拿出了一个球拍大小的十字架，看起来又破又旧，给人第一印象就是很寒酸。
　　然后他将十字架置于病人上方。
　　几句咏唱之后，只见一道温和的光芒将缇瑞雪笼罩。
　　渐渐的，她苍白的脸色恢复红润，痛苦的表情也舒展开来。
　　“哇……好厉害的魔法！”白可飞感叹道。
　　“错啦，这是神愈术。”蔡塞西纠正道，“虽然都是超自然能量，但它是没有攻击性的。”
　　“总之很方便就对啦。”
　　“呵呵，如果你有兴趣，可以跟着我修行，作为女孩还是救死扶伤的好，别参与打打杀杀。”
　　“这个……算了吧。”作为吸血鬼，白可飞才不需要学什么回血技能呢。
　　“僧侣大叔，你既然要救死扶伤，干嘛不去灾区，而到这荒芜人烟的雪山来呢？”
　　“因为教会派发给了我调查任务。”
　　“哦？调查什么？”
　　“嘿嘿，你一个小姑娘，怎么能打听别人的秘密呢？”
　　“哼，还敢说我？”她不服气道，“那你一个猥琐大叔，干嘛要打听我们两个女孩的事？是不是我不告诉你，你就见死不救了？”
　　“当然不是啦。”被这么一说，蔡塞西也有些不好意思。
　　“那作为等价交换，快把你此行的目的告诉我。”
　　“好，好……”
　　他无可奈何，想不到一个看似娇贵的小姑娘，一点都不好忽悠。
　　“告诉你也无妨，这也不是见不得人的事。”
　　接着他问道，“你有没有听说过塘夕村扫荡行动？”
　　“听过，”白可飞点了点头，“就是那场会让人异变的病毒吧。”
　　“想不到你的见闻倒不少。”蔡塞西开始欣赏对方了，“这场异变引起了教会高层的重视，因此派我来调查。”
　　“这是什么很严重的的事吗？作为源头的感染者不都被杀死了吗？”
　　“当然没那么简单，我们要查明的是异变背后的真相！”
　　他侃侃道来，“人类历史上有两次重大瘟疫，据说是恶灵在作祟，差点灭绝全人类。而我们的任务，就是调查事件背后的真像。”
　　“啊~哈欠~”白可飞听别人说话就犯困的习惯又来了，对方还没说完，她就睡着了。
　　蔡塞西帮她盖好被子，便离开了房间。
　　面对两个毫无防备的女生，他很难没有奇怪的想法。
　　但作为得道高僧，他还是得修身养性，不能被美色破坏了道行。
　　毕竟自己已经保持了三十多年的童子身了，连自我安慰都是不被允许的。
　　…………
　　次日天刚蒙蒙亮，考察队就出发了。
　　这次大家并没走很远，而是在附近的雪地中挖凿着，似乎在搜寻什么宝藏。
　　缇瑞雪身子也好些了，高烧渐退，醒来喝了些汤，只是人依然很虚弱。
　　白可飞让她好好休息，暂时不要和她一起行动了。
　　然后她离开帐篷，找到了罗斯贝尔团长。
　　“团长大爷，你们在干嘛？”
　　“我们在挖掘深层的冰雪呢。”
　　“干嘛要做那么无聊的事？”
　　“用于科考呗，”罗斯贝尔兴致勃勃介绍起来。
　　“这里有很多历史学和生物学的学者，他们想知道我们这个大陆的起源，因此要到人迹罕至的地方才能找到原始的痕迹。”
　　“无聊透顶。”
　　白可飞真的不能理解，这帮人吃饱了干嘛还要做那么没用的事，何况还是那么的危险，有精力不能对社会做些积极的善举吗？
　　想想矿山里那些可怜的矿奴，还有社会底层的人，他们连吃饭都成问题。
　　“哈哈，好奇心也是一种需求吗。”罗斯贝尔笑道，“每个人活着都有自己必须得干的事，当然前提是先吃饱肚子。”
　　“那奴家要去的地方呢？什么时候可以到？”白可飞问道。
　　“哦，不远了。”罗斯贝尔指着一个方向，“翻过那座山丘就到了。”
　　白可飞眺望了一番，说道，“那你们就留在这里慢慢科考，我先过去一次。”
　　“你……你要一个人去？”罗斯贝尔吓了一跳。
　　“是啊，怎么了？”
　　“你准备自杀吗？”
　　“你这个大胆刁民，怎么说话的？”白可飞喝斥道，“开始的时候叫我写遗书，现在又让我自杀，到底什么居心？你不想干的话，把我给你的五十万都还回来！”
　　罗斯贝尔一听，忙捂住了腰包，讪笑道：“伯爵大人息怒，小的不是这个意思，我想说的是，你一个人很危险，不如再等等，我们一起送你过去。”
　　“算了，你们还是在这里继续挖吧，等我回来就行。”
　　她是想让缇瑞雪好好休息，不要劳于奔徙。
　　“如果您非去不可，那也不要选择今天。”罗斯贝尔提醒道。
　　“这是为何？”
　　“因为今天是一年的最后一天啊，也就是除夕。”
　　“那又如何？”白可飞依然莫名其妙。
　　“咦，您连这个都不知道吗？”罗斯贝尔目光变得尖锐起来。
　　白可飞心中大叫不妙，看来自己忽略了什么常识性问题。
　　…………
　　（最近风声很紧，已经被盯上了，所以不得不老实一阵子，9：00发，勿忘删除。）

第179章 172、回魂夜
　　正在感到为难之际，脑海中响起了泰瑞斯的声音。
　　“这是大陆的传统节日，在除夕前一晚，会有连接阴阳两界的通道出现，鬼魂可以来到人间，这就是‘回魂夜’！”
　　“哦，你指的是回魂夜吧？”白可飞忙说道，“我差点给忘了。”
　　罗斯贝尔表情顿时轻松了。
　　“没错，那个村庄的人据说被杀得一个不剩，过往的冒险团队也经常听到那里传来恐怖的鬼叫声，今天又是回魂夜，你走过去估计天也黑了，因此十分危险。”
　　“鬼我可不怕。”白可飞怎么可能害怕呢？现在自己身体里就住着一个鬼。
　　罗斯贝尔十分吃惊，本想吓唬一下她的，怎么一个小姑娘会有如此胆量和气魄？不科学，太不科学了！
　　“照顾好我的朋友。”白可飞关照道，“我不希望回来看到她有什么意外。”
　　然后她就准备出发了。
　　“等一下！”又是一个声音叫住了她。
　　白可飞回头一看，只见蔡塞西朝她走来。
　　“你也要来劝我吗？”她问道。
　　“不，我是来和你一起走的，我也正好借这个机会调查一下，不如组个队同行吧。”
　　“行啊。”白可飞显得兴致勃勃，这个同伴还是给人感觉挺可靠的。
　　…………
　　路上，她问道：“大叔，你相信这个世上有鬼吗？”
　　“不。”蔡塞西回答得很干脆，“作为神职人员，我很负责地告诉你，鬼都是人们臆想出来的。”
　　“喂喂，神职人员不正是为了驱鬼而存在的吗？”
　　“你错了，我们只是站在真理这一边。人们想当然将不幸与鬼怪联系在一起，因此教会才会派我过来小心求证。”
　　“想不到你倒挺唯物主义的。”
　　“唯物主义是什么意思？”
　　“就是……”白可飞发现自己也答不上来，“反正就是挺实事求是的。”
　　“那是必须的。”蔡塞西被夸得有些飘飘然，“作为真理维系者，我再胡说八道，只会让真想变得更为混淆，但有一点你要明白……”
　　他神情专注道，“活着的人才是最可怕的。”
　　…………
　　离考察团营地不远处，两个鬼祟的人影正躲在松树林中朝这边监视。
　　他们就是一路追踪过来的贵族骑士。
　　79号手持望远镜，正密切关注着营地动静。
　　“白发魔女好像离开队伍了。”他激动道，“现在正是机会！”
　　“太好了！”88号也惊呼道，“那我们马上将她消灭掉吧！”
　　跟踪了那么多天，目标明明近在咫尺却不能动手，已经将他憋得慌。
　　“不可！”79号说道，“就算她落单，我们也拿她没办法。”
　　“那怎么办？”88号急了，“难道就眼睁睁看着大好良机错失吗？”
　　“我说的机会，是指救人。”79号解释道，“现在白发魔女身边是个男人，那62号应该在营地里，只要救出她的话，那合我们三人之力就可以与白发魔女一战了！”
　　“队长真是高明！”88号感觉由衷地佩服，“那我们快动手吧。”
　　“不急，等天黑。”
　　…………
　　白可飞与蔡塞西已经走了一个多小时了，本以为很快就可以翻过雪丘，可居然一点也没感觉距离拉近。
　　相反的，营地早就没了踪影。
　　果然是望山跑死马，古人的话诚不我欺。
　　“到底还有多远？”虽然加厚了衣服，但她的行动力更缓慢了。
　　“还需要走两个小时左右吧。”蔡塞西回答。
　　“再来背背我吧。”她撒娇道，“奴家实在走不动了……”
　　“真拿你没办法。”他无奈地摇了摇头，“这可是你求我的背的，可不是我无法抗拒小萝莉的诱惑，你千万别在外面乱说！”
　　“知道啦，奴家一定不会坏你名声的啦。”
　　她心里在偷笑，果然没人可以抗拒自己的魅力。
　　刚想跳到蔡塞西那宽实的肩膀上，可这时突变徒生！
　　只听一阵铺天盖地的鬼啸由远及近，令本来风和日丽的气候变得暴躁不安起来。
　　“什么声音？”白可飞感觉到了极度的危险，“大叔，你不是说世上没鬼吗？那这是什么在叫？”
　　“这个要比鬼恐怖多了！”蔡塞西忙一把将她扑倒，并压在她身上。
　　“喂喂！”白可飞大恐，“你想干嘛？”
　　她以为他忍不住要霸王硬上弓。
　　“别说话，低下头！”蔡塞西不但不听劝，反而压得更紧了。
　　“你居然……居然敢……”
　　白可飞真是怒不可遏，真是个得寸进尺的色狼！
　　可恶，老虎不发威，你还真以为我好欺负？
　　她鼓足劲，硬生生将蔡塞西那200多斤的体重给顶飞了好远。
　　“什么？”他万万没想到，这个看似柔弱娇嫩的小姑娘会有如此神力！
　　现在说什么都来不及了，他骂了声“笨蛋！”后，一阵狂风暴雪即将他们覆盖。
　　白可飞还没反应过来，整个人就飞了起来。
　　她顿失视觉听觉，刚想开口呼喊，无数冰屑碎雪就将她嘴给填满，连呼吸都不行。
　　大风将她卷起，飞向了远方。
　　…………
　　北部的暴风雪来得快去得也快，仅仅持续了十五分钟，天空又恢复了宁静。
　　考察团营地已经被掩埋了一半，大家都躲进了刚才开挖好的防风洞中。
　　对付这种恶劣天气，他们都称得上是专家。
　　接着，大伙就开始铲除营地里的雪，里面有生活必须品，可不能随便丢弃。
　　这时，团长罗斯贝尔想起一件很重要的事，他居然将生病的缇瑞雪落在帐篷里了！
　　刚才暴风雪来得突然，大家躲得太仓促，以至于忘了还有个伤病号。
　　如果她有个三长两短，那个女伯爵降罪起来可就糟糕了！
　　想到于此，罗斯贝尔开始了疯狂挖掘。
　　还好时间不长，现在一定还有救！
　　值得万幸的事，缇瑞雪并无大碍。
　　她的帐篷结实，没被大雪给压垮，她在里面睡得好好的。
　　罗斯贝尔松了口起，他决定继续加固她的帐篷，要将它打造成一个钢铁的堡垒！
　　“哦，果然在这。”
　　突然，一个身影悄无声息出现在他背后，一股刺痛的感觉袭来。

第180章 173、漂亮女人都爱洗脑
　　“是谁？”罗斯贝尔一个急转身，只见一名身着灰色斗篷的人阴森森地立在那儿。
　　“无关的人让开。”对方警告道。
　　“你想怎么样？”
　　罗斯贝尔死死守在帐篷门口，他可以感受到对方的目标，那就是里面躺着的缇瑞雪。
　　但神秘人行踪诡异，轻轻一提速就摆脱了阻拦。
　　“休想！”
　　罗斯贝尔反应也不慢，抄起手里的雪锹就打了过来。
　　只见一道耀眼荧光闪过，神秘人已经与他互换身位。
　　“啊……这……”
　　看着自己手中的金属锹断成均匀的一节一节，罗斯贝尔简直不敢相信自己的眼睛。
　　好歹他也算是个练家子，怎么会完全看不见对方的行动呢？刚才到底发生了什么？
　　只见神秘人手里拿着一把银光闪闪的光剑，光芒刺眼得让人不由自主挪开视线。
　　“光剑！”罗斯贝尔惊呼道，“你是光剑骑士！”
　　对于他这种平民乡巴佬来说，光剑是神秘且高贵的，想不到自己有生之年居然可以对峙一名光剑骑士！
　　“看来你是不见棺材不落泪了。”神秘人流露出了浓浓的杀意，“那只能送你下地狱了！”
　　话音刚落，他就在原地消失了，紧接着出现在罗斯贝尔面前，手中的光剑斩落下来。
　　就在这时，一把长剑自罗斯贝尔身后探出，直指神秘人咽喉。
　　他吓了一大跳，连忙撤剑向后退去。
　　这一击出其不意，时机也把握得恰到好处，如果不是长久以来培养出的灵敏直觉，恐怕现在已经横死当场了！
　　当然他很清楚，出手那么阴损的人除了那个她不会再有别人了。
　　“果然是你，62号！”神秘人大声招呼道。
　　“别来无恙啊，79号。”一名长发女子走了过来。
　　她看起来体虚气弱，手里还柱着黑剑，站都站不稳。
　　“我已经不是62号了，现在我是奥贝德家族的带剑女仆长，缇瑞雪。”
　　”你被洗脑了吗，62号！”79号怒斥道，“作为授勋骑士，难道你忘记曾经对帝国效忠的誓言了吗？”
　　“我当然没忘，帝国是我的祖国，我为他骄傲，但是……帝国那么大，也有阳光照耀不到的地方。”
　　“你指的是什么？”
　　“当然是烧杀掳掠的各位咯。”
　　“大逆不道！”79号反驳道，“竟敢质疑骑士团，难道你一切的努力，一切的牺牲，统统准备放弃吗？”
　　“不，我不会放弃的。”缇瑞雪语气变得缓慢忧伤，“但是，我也不曾忘记那些混蛋者对我的迫害，你难道不是吗，79号”
　　“唔……”79号嘴角微微抽动着。
　　“还记得那一天吗？”缇瑞雪柔声道，“关于我们俩的事。”
　　只见79号听完后突然手抚额头，似乎陷入了痛苦的回忆。
　　一旁的罗斯贝尔也很好奇，难道这两人之间发生过什么暧昧关系吗？
　　79号的脑海中突然浮现出一个阔别已久的声音。
　　“哥哥！”
　　一个十来岁的俊美少年缠在他身旁，曾经的生活是多么平静美好。
　　可是后来，父亲败光了家业，母亲也去世了，他们成了孤儿，并被债主卖给了帝国研究组。
　　他们被用来进行惨无人道的唤魔试验，经过九死一生的考验后，最终被送入皇家骑士团的骑士学院。
　　与他们同来的，还有20多名少年，但教官却说，入取名额只有两个，不合格者就当作失败品处理掉。
　　于是为了争取这仅有的两个活命名额，二十多人展开厮杀。
　　虽然在场的都是昔日训练的同伴，但面临生死考验，他们什么都不顾及了。
　　最终，79号和他的弟弟活了下来，但在场的还有一名少女。
　　她看起来很漂亮也很柔弱，能活到现在很关键的一点是别人不忍对她下手。
　　79号也是其中之一，但现在到了最后时刻，如果她不死，那他们兄弟间必有一人要为之牺牲。
　　因此他们便不再心软，开始联手对她发起猛攻。
　　少女苦苦支持着，脸上流露出惹人怜惜的惶恐表情。
　　79号多想放她一马，但考虑到这样会害了弟弟，因此一咬牙，将攻势又加紧了几分。
　　终于，少女摔倒在地，他见状一剑劈了下来。
　　“不要！”少女哀求道，“别……别杀我！”
　　她绝望的目光令人心碎。
　　79号顿时犹豫了，手举着剑迟迟劈不下去。
　　可此时少女眼神变得凌厉，见机不可失，她提起剑刺向了他的心口。
　　只听“噗”的一声，血花飞绽，79号被溅得满脸是血，而自己弟弟正挡在他面前，被剑刺了个对穿……
　　…………
　　“啊啊啊啊！”
　　回忆起这一幕，79号的心就感觉阵痛不已。
　　没错，这个杀害他弟弟的凶手不是别人，正是如今站在他面前的女人！
　　“62号！”他大喝道，“你什么意思？成年旧事还提它作甚？”
　　“难道你不憎恨吗？”缇瑞雪反问道，“别人杀了你的弟弟，你作为男人的血性呢？”
　　79号咬了咬牙，回答道：“这件事我并没有责怪你，刀剑无眼，这只能算意外。”
　　“意外？”缇瑞雪冷笑道，“你把帝国统治者的暴行说成意外？当初若不是他们定下的这个规矩，我们会以性命相拼吗？”
　　面对质问，他低下了头，没有回答。
　　她接着说道：“如果不是你弟弟为你挡了那一剑，现在和我对峙的就是他了吧，我想他才不会那么冥顽不灵，对仇恨视而不见！”
　　79号的脸一阵红一阵白，忍不住呵斥道：“够了，不管怎么样，不许拿我弟弟说事儿！”
　　缇瑞雪摇头道：“我的姐姐，你的弟弟，都是死于帝国的残暴统治，可我们不但忘了这个仇恨，居然还当起了帝国的走狗，就是为了那虚无缥缈的荣耀，不感到惭愧吗，79号？”
　　“闭嘴！”79号猛地抬头，帽子也掀了起来，只见他年青英俊的脸上已然热泪纵横。
　　“你这个杀人凶手，怎么还振振有词？我的弟弟，还有你的姐姐，不都是你杀的吗？”
　　“所以……我忏悔了……”缇瑞雪表情变得柔和，“不能再继续增加不幸了，快点醒悟吧，79号……不，应该是约修亚-霍金斯！”
　　“62号，我恨你！”79号不由分说杀了上来，手中光剑迎面斩下。

第181章 174、不讲武德
　　面对光芒如炬的斩击，缇瑞雪没有丝毫回避的意思，甚至连眼睛都不眨一下。
　　79见状忙双手握剑止住攻击，剑刃在离她的脸部五公分处硬生生停下。
　　还没来得及说什么，缇瑞雪就用带鞘的剑重重捅在了对方的腹部，将他击出数米远。
　　“懦夫！”她怒叱道，“胆小鬼，你不是说恨我吗？连杀个仇人都不敢吗？和当年前一样，真是毫无寸进，你的弟弟白白为你牺牲了！”
　　“呜呜……”79趴在地上，居然哭了。
　　他哭得伤心欲绝，泪水滴在了雪地上，仿佛五年来的悲伤此刻骤然爆发了。
　　“哥哥……好没用……”他低声念叨着，“约翰，哥哥对不起你……是我，害了你……”
　　接着，他举起光剑，居然对准自己的咽喉。
　　“不要！”缇瑞雪也没料到这个男人是如此脆弱，想上前阻止，可却发现自己十分虚弱，走不动路。
　　就在这时，又是一名黑衣人高速逼近，一脚将79号手里的剑给踢飞了。
　　“前辈，别听这个女人的鬼话！”原来是88号。
　　他原本在远处待命，但发觉情况不对，同伴居然又是哭鼻子又是抹脖子，立刻就赶了过来。
　　“这个女人连手都没了，怕她干嘛？”
　　88号明显果断多了，拔起剑就攻了上来。
　　“瞬影斩！”他整个人化成一道残影，以肉眼无法捕捉的速度杀向缇瑞雪。
　　她也不敢再托大，此人不比79号，心狠手辣之极。
　　忙拔出了黑无名，只见阴寒无比的剑芒将周围照亮。
　　空气中传来清脆的交剑声，缇瑞雪挡了对方几剑，但很快就支持不住了。
　　她大病未愈，加之失去了一臂，根本没有一战之力，长剑也被打飞脱手。
　　“死吧，叛徒！”
　　88一记重斩落下，势要将对方一刀两段。
　　但就在这时，一个人影飞快乱入战局，一剑挡下他的攻击。
　　“你这家伙，什么人？”88号知道来者不善，动作快得连他都感觉有点眼花。
　　只见那人中等身材，年纪也不大，相貌虽然普通但眼神凌厉。
　　“在下风之剑客，龙歆。”少年正义凛然道，“不许你们伤害我们的团员！”
　　“没听说过。”88号蔑笑道，“我劝你最好别多管闲事，要不然就拿你先开刀。”
　　“你们是帝国的皇家骑士吧。”龙歆将他们的身份一语道破，“什么时候你们的爪牙又伸向北方来了？”
　　“知道我们的身份，你还敢来寻死！”
　　88号颇为惊讶，种种迹象表明对方绝对不是普通人，“快说出你的真实身份！”
　　他也是个聪明人，行事小心翼翼，生怕得罪了某位大人物。
　　“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你。”
　　龙歆将肩上的披风撩起，露出了里面的臂章。
　　“啊，这是……”耀眼的光芒从臂章中散发出来，将在场的人都照耀得无法直视。
　　光芒散去后，只见龙歆臂章上面写着个大大的“中”字。
　　罗斯贝尔第一个叫起来：“天哪，他居然……居然拥有合众国剑术协会颁发的中级剑客勋章！”
　　“这个很厉害吗，老头？”88忙问。
　　“是啊，年纪轻轻的，就能拥有中级剑客职称，很了不起！合众国将剑客职称分为四个级别，初级、中级、高级与达人！”
　　然后他也掀起外衣，展示出了自己的臂章，只见上面写着个“达”字。
　　“难道这个是……”大伙眼睛都直了。
　　“没错，我就是达人级的剑客！”罗斯贝尔自豪地说道。
　　全场一片寂静，88号更是有一股骂人的冲动，什么玩意儿吗，敢情这两个家伙在忽悠人！
　　不过他心中的大石头可谓放下了，不由得放声大笑。
　　“早就听闻合众国剑客不是一般的水，达人级的就这点程度，中级竟然还敢叫嚣，还学什么英雄救美？哈哈，笑死我了！”
　　“先别急着笑。”龙歆举起了斩剑，“到底水不水，打打看不就知道了吗？”
　　…………
　　且说五分钟后，88号一脚踩在龙歆的头上，居高临下道：“哼，我还以为多厉害，原来就是嘴上厉害罢了！”
　　“混蛋……”龙歆无话可说，他没想到传说中的皇家骑士那么强。
　　他们果然可以代表大陆剑术剑术水平，蔡塞西这混蛋原来没骗他。
　　“现在你心服口服了吧？那就送你一程！”
　　88号提起剑，正要结果了他，但左右两边两股杀气同时袭来。
　　是缇瑞雪与罗斯贝尔，当他们对龙歆的期望破灭后便做好了出手准备。
　　罗斯贝尔没了武器，就借用黑无名的剑鞘。
　　虽然剑技及不上对方，但几十年的功底在身，牵制一下没问题。
　　缇瑞雪行动不便，但宝剑在手的她杀伤力最强，隐蔽在同伴身后，时不时刺上一剑，尤如一条阴损的毒蛇。
　　龙歆也站了起来，加入战斗，三人呈钳形攻势将敌人压制。
　　“你们……你们居然以多欺少！太卑鄙了！”88号哭的心都有，“你们到底有没有骑士道精神？”
　　“哼，你还好意思说别人？”罗斯贝尔训斥道，“帝国皇家骑士团屠杀老弱妇孺的时候，怎么就不谈骑士道精神了？”
　　“就是，你们就是一群双标狗！”龙歆也插上一脚。
　　“现在老弱妇孺在你面前，你敢不还手吗？否则就闭嘴！”缇瑞雪说道。
　　88号真是无言以对，他们居然连嘴炮都是以三对一！
　　“前辈，快帮我！前辈……”
　　他想呼唤同伴，却发现背后空无一人，一时间不由得绝望了。
　　终于，在三人的轮番攻击下，他坚持不住了，手里的剑也到了极限，应声而断。
　　紧接着，缇瑞雪一剑刺穿了他的心脏。
　　可怜的88号躺在地上，死不瞑目。
　　“耶！漂亮的配合！”三人击掌欢庆，相视而笑，这一架打得太欢畅淋漓了！
　　合众国的人对帝国积怨已久，特别是那惨无人道的皇家骑士团，今天终于可以出一口恶气了，真是心情舒畅。
　　别的团员也纷纷上前庆贺，还有不少人在对88号的尸体吐口水。
　　这时，缇瑞雪想起还有一个人，但等她反应过来的时候，79号已经不见了踪影。

第182章 175、墓地遭遇
　　白可飞被风暴卷出数公里远，又重重摔了下来，砸出一个巨大雪坑。
　　好在雪地蓬松柔软，摔在上面并无大碍。
　　她挣扎着爬出雪堆，刚想开口骂人，可却发现了神奇一幕。
　　原来她被吹到了半山腰上，而山脚下正是一片村庄！
　　如果没猜错，这里便是她心心念念的塘夕村。
　　“太好了，老天爷送了我一程！”她兴奋异常，飞快朝山下冲去。
　　但很快，她就发觉不对劲，随着天色的黯淡，村子里居然出现了若隐若现的翠绿色火光！
　　这就是传说中的鬼灯火？
　　她本以为圣典军将这边当成了据点，现在看来，这副隐身诡异的场景，根本不像有活人的样子。
　　更何况谁晚上会点绿色的灯呢？那种时隐时现的火光也不像是灯光，神秘且诡异。
　　难道这真的是“鬼火”吗？
　　是因为死的人太多，怨气不散所导致的吗？
　　想到于此，她不由放慢了步伐，在犹豫是不是要撤退。
　　可自己不远万里来到这个苦寒之地，为的就是能与童谣团聚，顺便加入她的队伍一起反抗帝国。
　　现在终于有些眉目了，难道就这样放弃了吗？
　　“当心，这是磷火。”泰瑞斯提醒道，“看来前面杀戮很重。”
　　“喂，难道这个世上真的有鬼吗？”白可飞用颤抖的声音问道，“那个僧侣大叔不是说鬼都是人们臆想出来的吗？”
　　“这个我不敢苟同。”泰瑞斯冷笑一声，“至少我就是一个鬼魂。”
　　“那还好……”她松了口气。
　　“你什么意思呀？”
　　“没什么意思，作为鬼的同伴，我心里踏实。”
　　于是，她便鼓起勇气，继续前进。
　　天色越来越暗，这里的月亮只有一个小芽，而且鲜红似血，照在地上也微微泛着红光。
　　“小泰……”白可飞放慢了脚步，开始变得小心翼翼。
　　“干吗？”
　　“陪我说说话嘛，这里的月亮怎么那么恐怖？”
　　“因为这是在世界边缘，”泰瑞斯讲解道，“所以光线折射造成了红月的假象。”
　　“原来和什么邪气、怨念之类的无关咯？”
　　“你科幻电影看多了吧。你不是大学生吗？你受的教育呢？你的唯物主义呢？”
　　“谁……谁和你说我是大学生啊？我高中就辍学了，后来读的技术学院，学挖掘的的。”
　　“嚯？原来我们的大魔王还是个技术工人呢。”
　　白可飞在慌乱之下不小心把自己老底给透露了，不由得颜面丢尽。
　　“够了，刚才谁和我说的，自己也是个鬼魂来着？和我谈科学，你有说服力吗？”
　　“不是你自己要问吗？连个月亮都怕，你还算什么魔王？”
　　“我哪有害怕？我只是……谨慎而已，谁知道又有什么奇怪的讲究，你不能老揪着小辫子不放啊。”
　　“我对你严格是对你好，对别人不严格是对别人不好，感谢我吧……”
　　两人一路斗着嘴，恐惧的气氛消散不少。
　　来到村子附近，很明显可以感觉到一股妖风从村口迎面吹来，让人感觉浑身恶寒。
　　白可飞打了个冷战，提心吊胆地缓步前进。
　　村子建在一片四面环山的盆地中，从而有效避免了风雪。
　　并且这是块三不管之地，也没有统治阶级的赋税，真可谓是世外桃源。
　　如今剩下的只有塌陷的屋宇与荒废的农田，残垣断壁上环绕着枯藤。
　　突然，白可飞看到前方绿光一闪而逝，她惊呼道：“谁？谁在那边？”
　　可无人回应，但绿光还在时不时泛起，配合红色月光显得恐怖阴悚。
　　她只好走过去确认，但亦步亦趋，生怕有什么危险。
　　地上积雪很浅，她每走一步都会踩到什么奇怪的东西，容易联想到手臂手指之类的。
　　她可不敢弯腰去查看，现在心情紧张，生怕吓到自己，还是当什么都不知道吧。
　　离开农舍区之后，她转了个弯，奇怪光芒就是这个方向发出的。
　　可抬头一看，吓得她一声尖叫，险些没摔倒。
　　原来这是一大片坟地。
　　没错，规模非常惊人的墓葬群，大大小小的土堆贲起，毫无规律错综复杂地堆在一起。
　　粗粗地数了一下，坟堆数居然上千，而且极其粗糙，好像只是浅浅挖了个坑就把人给扔进去填埋。
　　有些尸体的手脚还隐约外露，看得人毛骨悚然。
　　空气中还弥漫着湿腐味，随处可见的绿色火焰不断在坟头上闪耀。
　　白可飞克制住自己扭头就跑的冲动，壮胆上前查看，自己的杀戮上千，活人都不怕，还怕死人吗？
　　只见每座坟前都有个牌位，上面会有人名，就算没有，也会标上身份特征。
　　看来在这埋骨的全是这个村的村民。
　　她知道，这肯定不是帝国军干的，管杀不管埋才是他们的作风，帮村民们收尸的很有可能就是圣典军。
　　可是，圣典军现身在何方呢？难道要在这个鬼地方一直等到他们出现？
　　算了，先找个干净的地方休息下再说。
　　她刚打算离开，可惊人的一幕出现了，只见墓地深处隐隐约约有个人影站了起来。
　　怎么……怎么可能？
　　白可飞瞳孔骤然收缩，她居然一时失去思维，就这么站在原地发呆。
　　只见那个人影渐渐向她走来，浑身的的泥土抖落，好像刚刚从坟墓里破土而出，有着说不出的诡异。
　　“难道是僵尸？”
　　白可飞忙保持戒备，并且思考着对策。
　　僵尸她也就在影视作品里看到过，对现实中的完全没有概念。
　　“小泰，同样是鬼，你能搞定它吗？”
　　“开玩笑，僵尸是打不死的！”泰瑞斯故意吓唬她，“而且它是因阴气与怨念而生，这里可是它的主场，现在又是夜晚，它的战斗力将是无穷的！”
　　连实力超群的剑魔都说打不死，那她还犹豫什么，转身撒腿就跑。
　　不用回头也知道，那个僵尸追上来了，脚步很沉，大地都在颤抖，看来体重不轻，原来是个肥僵尸。
　　她脑海里不由自主呈现一个画面，一个肉嘟嘟的胖子，肚子开了个口，里面的肠子都露了出来。
　　他手上拿着菜刀，浑身散发着恶臭，正大摇大摆追过来。
　　这个情景想想就觉得可怕！
　　…………
　　（自制AI图）
　　[插画]:请使用epub查看

第183章 176、跟着大叔刨个墓
　　“别跑，等一下！”身后的僵尸呼喊道。
　　鬼才理你！
　　白可飞嗤之以鼻，没人会傻到要被吃了还停下来等死。
　　“等等啊，是我！”
　　不对，这个声音好熟悉！
　　她扭头一看，原来身后追赶的并不是僵尸，而是蔡塞西。
　　于是刹住脚步，招呼道：“原来是大叔你啊，吓死我了！”
　　“哈哈，你没事，太好了！”蔡塞西屁颠屁颠跑上来。
　　“你跑去坟堆里干嘛？”白可飞望着他满身坟土，下意识地退后两步。
　　“我在寻找病毒的感染者，”蔡塞西回答道，“可不是想故意吓唬你。”
　　“那你搞完了没有？”
　　“还没呢，坟墓那么多，还得找一会。”
　　“那……那我们还是先分头行动吧。”
　　“好，等会这边集合，我这边的工作少儿不宜。”
　　接着，他又提醒道，“但你一个人千万小心，我感觉这边邪乎得紧。”
　　“邪乎？”白可飞忙问，“这算什么意思，你不是说这世上没有鬼吗？”
　　“话是没错。”蔡塞西解释道，“但今时不同往日，我总感觉死者们多少有些不安分。”
　　白可飞听后心里毛毛的，连教会方面的权威都这么说，那她还怎么去质疑？
　　“也就是说……今晚真的会闹鬼？”
　　蔡塞西安慰道：“鬼这东西，说白了就是阴气，城市里人多就能驱散，但在这片荒无人烟，阴气就太过沉重，对人健康不利。”
　　接着，他又神秘兮兮补充道：“何况现在适逢回魂夜，所以我都不敢保证不遇见不干净的东西。好了，你好自为之吧，我要工作了。”
　　说完，他转身就朝墓地走去。
　　“等一下，我和你一起走！”
　　白可飞忙跟了上去，不管怎么说，有个活人同伴在身边心里总会踏实些。
　　…………
　　他们来到了大墓地，腐败恶臭的气息弥漫着，时不时在坟堆上燃起的鬼火令人不寒而栗。
　　“这个鬼火是亡灵的呼唤。”
　　蔡塞西解释道，“回魂夜的时候，死者的灵魂会来到自己的坟前想要回归肉体，但是可惜，他们的肉体已经腐化，不可能再活过来了。”
　　白可飞心想，难道不是骨头里的磷与空气反应而产生的火吗？
　　但现在没心情和他争辩，这种鬼地方越早一刻离开越好。
　　两人朝墓地深处走去，这里坟墓密度大，两两间空隙都不够放一只脚。
　　白可飞走得小心翼翼，生怕踩到别人的坟堆，从而打搅到死者安息。
　　蔡塞西来到刚才挖掘的墓穴前，只见坟上的土堆已经被挖开了一半，但里面并没有尸体。
　　白可飞好奇道：“大叔，这个墓是不是空的？”
　　“不会，挖开的时候里面是空心的，说明之前里面有东西。”
　　她感觉浑身发毛，“难道……跑出来了？”
　　“不，恰恰相反。”他道出了惊人之语，“它可能钻到更深处的地下去了。”
　　“喂，别……别乱讲啊。”她显然被吓到了，“你不是僧侣吗？你不是代表真理吗？那你说话可要严谨，不能造谣！”
　　“世间万物皆有其天性，那就是取天地之灵气，植物是这样，动物也是，就算是死后也会被地气给吸引，并不断向深处去探寻新的生机。”
　　然后蔡塞西又皱起眉头道，“但这种现象是个特例，是不符合生死循环定律的，死者就应该变成别人的养料，而不是继续保留这种求生本能！”
　　“那我们该怎么办？”
　　白可飞手不由自主地捏着他的衣摆，浑身起了鸡皮疙瘩，恨不得扑进他的怀抱。
　　“挖出来！”蔡塞西大声道，“这样就可以知道这种不同寻常的现象的原因了。”
　　“还是……让它睡把。”白可飞是一万个不愿意做这种事的。
　　但蔡塞西已经不容分说，他将背包里的大十字架给了她，“这个你拿着。”
　　“它能保佑我吗？”她像捡了根救命稻草。
　　“不，你可以用这个砸人，聊胜于无，不是吗？”
　　白可飞一脸汗颜，还TM聊胜于无？你敢再夸张一点吗？
　　“那你用什么？”
　　不管怎么说，这都是他们唯一的武器，她拿在手里感挺过意不去的。
　　“我有这个。”只见蔡塞西又掏出了一把折叠式工兵铲，“这个可以挖土也可以打人，非常好使。”
　　他不拿还好，一亮出神器，她就一肚子火，敢情你将好东西留给自己，而给我这样一把破铜烂铁？
　　喂喂，我才是女孩啊，我才应该被保护啊！
　　“那我们换换行不？”她恳求道。
　　“行，那你来挖土？”他倒一点都不小气，立刻递上工兵铲。
　　白可飞感觉自讨没趣，忙拒绝道，“那还是算了……”
　　接着，蔡塞西又拿出了一盏煤油灯，点亮后给了同伴。
　　“要摆放在东南角吗？”她很好奇，以前看恐怖片，油灯或者蜡烛摆放在特定位置可以安抚亡灵。
　　“不用，你拿稳了。”他提醒道，“别被风给吹灭。”
　　一听这句话，她不由欣喜，忙问：“是不是灯被吹灭后我们就跑？”
　　如果真是这样，她很乐意马上将灯熄灭，然后离开。
　　“不是。”他又给了她一盒火柴，“灯如果灭了，你就继续点上。现在天黑，我眼不好使，帮我把个亮子。”
　　听此一说，她不禁吐血，敢情这家伙挖坟墓一点都不讲究的？
　　这个村子阴气不是特别重吗？今天不是回魂夜吗？
　　难道他只是吓唬人，其实根本不当回事？
　　看着他熟练的铲土动作，白可飞好奇道：“大叔，你是职业盗墓的吗？”
　　“开什么玩笑。”蔡塞西头也不回道，“作为教会外勤人员，我整天和死人啊、坟墓啊之类的打交道……”
　　然后迟疑了一下道，“虽然年轻的时候也干过类似的勾当，但早已洗手不干了。”
　　“那你有没有遇到过真的僵尸？”她好奇地问道。
　　他动作一顿，“我也不知道算不算，但有一点可以肯定，僵尸是由异变引起的，那些厚葬的大葬可不存在这种问题，一般这种薄葬的坟堆都是尸变的前因。”
　　“为什么薄葬的就容易尸变呢？”
　　“因为离月亮近，可以吸收充足的月光，但缺点是无法保持完整的遗体。”
　　白可飞一下子就明白了，“也就是说，僵尸必须的符合两个条件，一个是完整的遗体，另一个就是充分吸收月光？”
　　“是啊……”蔡塞西刚要回答，但马上补充道，“不对，还少一个条件，那就是活人的生气。”
　　白可飞琢磨着他的话，突然意识到很严重的一点，现在这种情况不是正符合这三个条件吗？
　　一股不祥的预感涌上心头。
　　[插画]:请使用epub查看

第184章 177、感染者的尸检报告
　　这时，一阵阴气袭来，她手中的煤油灯开始剧烈晃动。
　　奇怪，明明没有风的，怎么会莫名其妙晃呢？
　　她不由害怕起来，难道说……难道说……有什么不干净的东西要出现了？
　　现在只能眼睁睁看着小火苗在跳舞，而且颜色变成了诡异的幽蓝。
　　突然，火苗熄灭了，周围陷入一片漆黑。
　　与此同时，蔡塞西脸色一变，工兵铲似乎刨到了什么。
　　“灯！灯！灯灭了！”白可飞突然一阵大呼小叫，“怎么办怎么办？不跑吗？”
　　“别慌张！”蔡塞西拿出火柴，慢条斯理地点亮了油灯
　　“真搞不懂，你怎么那么在意灯啊，快帮我照着，我好像挖到什么了。”
　　白可飞也凑过脸窥视着，她的视力本来就超越普通人，因此在微黯的灯光下也能看的一清二楚。
　　只见蔡塞西一铲子下去，有几束头发丝露了出来，是棕红色的，与童谣一族很像。
　　这让白可飞更为确信这里就是她们的村庄。
　　接着蔡塞西又对头发周围的土进行清理，不一会儿，一张女子的脸露了出来。
　　虽然脸部肌肉已经扭曲变形，但还是可以辨认出死者很年轻。
　　她张着黑洞洞的眼睛，两排牙齿裸露在外，表情十分恐怖。
　　“居然是不朽尸！”蔡塞西惊呼道。
　　“什么意思？”白可飞忙问。
　　“就是没有腐烂的尸体，这里的夏天可以达到二十度，而这具尸体死了好几年，没道理还能保存那么好。”
　　然后他关照道，“我继续挖掘，你做好准备，随时用十字架打爆她的头。”
　　“明白……”白可飞吞咽了一口，这具尸体明显符合僵尸的先决条件。
　　她想好了，如果僵尸暴起伤人，她会第一时间将十字架砸下去，然后不管有没有用，立马拔腿就跑。
　　蔡塞西将女子尸首整个挖了出来。
　　由于年份久远，她身上的衣服都已朽烂，但肌肤却光亮如新，全身都完好无缺。
　　只见蔡塞西戴上塑胶手套，拿出小刀划开死者腹部，将手伸进去掏啊掏的，然后将内容物呼啦一下都拉了出来。
　　看到如此恶心的一幕，白可飞不禁一阵反胃。
　　这个也太恶趣味了吧，居然这么对待人家的遗体，这是逼别人乍尸吗？
　　更夸张的是，蔡塞西还拿起那堆脏器不停地嗅，表情越发凝重。
　　“喂，变态大叔。”白可飞终于忍不住了，“你够了没有？是不是等会还要来一发？”
　　“混蛋，我是在工作！”蔡塞西脸一下子红了，“你可别到外面胡说八道！”
　　“那你得出什么结论了？”
　　“嗯，这果然是恶魔瘟疫的感染者，尸首不腐，但内脏却溃烂不堪，病毒将人体当成了温床，如果继续放任下去，她就会失去营养价值，从而自行寻找新的寄主。”
　　“那你直接接触尸体不是很危险？”白可飞不禁有一丝担忧。
　　“放心，别忘了我是一名僧侣，处理这种情况我是专业的。”
　　“我感觉电影里第一个领便当的人，都和你一样自信。”
　　“胡说八道。”
　　蔡塞西将塑胶手套脱下，并扔在尸体上。
　　“虽然不认同帝国的极端做法，但他们的确及时防控了病毒的蔓延，事已至此，我们就来做一下善后工作吧。”
　　说着，他就拿出了一桶煤油，浇在了女尸身上。
　　“好了，我来给你超度吧。”他点起了一根火柴，“愿天堂没有瘟疫，你好好安息吧！”
　　正想将尸体点燃的时候，意想不到的事发生了。
　　“有动静！”白可飞首先喊道。
　　蔡塞西也嗅到空气中不同寻常的味道。
　　他静静聆听着，直到火柴烧尽，手指被烫到才反应过来，立刻将火柴给扔了下去。
　　只见火焰一瞬间串起，恶心的焦臭味弥漫。
　　更恐怖的是，燃烧着的尸体发出了凄人的惨叫，听得人毛骨悚然。
　　不过这些都没有令白可飞分心，因为她感受到了更致命的威胁。
　　一百个……不两百多个细碎的脚步声来自四面八方，正向他们逼近。
　　“该死，我们被包围了！”蔡塞西与同伴背靠背，小心戒备着。
　　白可飞心中不断思索，会是谁来了呢？一大波僵尸？
　　不对，这些人都有呼吸，应该是活人。
　　那是圣典军？没错，这个可能性最高。
　　包围圈越来越小，脚步声也越来越密集，神秘军团的身影也显现出来。
　　只见这是一群蒙着面的大汉，手里拿着砍刀。
　　他们一边发出坏笑声，一边打量着二人。
　　“你们是何许人？”蔡塞西发问道。
　　“这句话应该我来问。”一名带头的蒙面人说道，“你们两个好大胆，居然敢到老子地盘上盗窃。”
　　“我们哪有盗窃？”
　　“三更半夜，鬼鬼祟祟来挖坟墓，不是盗窃是什么？”蒙面男嘲笑道，“不过这些穷酸村民可没有一滴油水可捞。”
　　蔡塞西也不便告诉他自己的身份与目的，于是反问道：“那你凭什么说这里是你的地盘？”
　　“哼，此路是我开，此树是我栽，这下你明白了吗？”
　　“原来是做无本买卖的，早就听闻附近有伙盗贼，专抢过路商旅，还嫁祸给塘夕村，害得他们被帝国军队给围剿，现在还敢出现在这个乱葬岗，你们就不怕遭报应吗？”
　　“哈哈哈……”蒙面男油里油气地大笑起来。
　　“想不到我们还挺有名的，是啊，我们幽灵盗宝团还有什么是干不出来的？报应是什么意思？我只知道黑锅！”
　　然后他又指着地上正在燃烧的女尸道，“这些村民，真他妈活该！闲着没事居然敢冒犯我们，我要他们一个个死无葬身之地！”
　　说着，他就一脚踩在女尸手臂上，将她被烧得酥烂的手给踩断了。
　　蔡塞西嘴角抽动，知道这些家伙丧心病狂，杀起人来才不管什么男女老幼。
　　自己想杀出去简单，但身边的娇滴滴大小姐势必遭毒手。
　　正想说说好话令他们放松警惕，可意想不到的事又发生了。
　　“大胆恶贼！”
　　白可飞再也忍受不住，劈头盖脸就开骂。
　　“下贱的狗！作为一群大男人，不凭自己双手创造财富，而要做打家劫舍的勾当。你们就是无能的牲口，马桶里的臭虫，死不足惜！”

第185章 178、杀戮公主
　　“你……”蒙面人被一顿臭骂，一时失去了辩驳的能力。
　　面对他们几百个人，一般人不都应该瑟瑟发抖，拼命求饶的吗？
　　怎么有人敢在形式那么不利的情况下中伤他们？
　　“臭丫头，你活得不耐烦了吗？”一旁的小弟见状，掏起匕首就刺了过去。
　　蔡塞西大叫不妙，激怒他们无疑是最坏结果，这个大小姐真会添乱。
　　他刚想出手救人，可却听见那名盗贼发出杀猪般的嚎叫。
　　原来白可飞一脚命中对方胯下。
　　盗贼捂着要害蜷倒在地，雪地靴的足袭造成了暴击。
　　接着白可飞毫不客气踩在他背上，将他的身子当垫子，令她的海拔一下子提升不少。
　　“贱民们！”她单手叉腰，显得趾高气昂，“你们记住了，奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵，现在给你们一次选择机会，要么臣服于我，要么就去死！”
　　听此一说，群盗均火冒三丈，这是哪里冒出来的小丫头，竟敢一而再地挑衅他们？真的是嫌命长吗？
　　被踩在下面的盗贼想反抗，但白可飞又是一脚将他踩趴。
　　她靴底有防滑钉，被这个给踩一脚感觉可想而知，他立刻就安分了。
　　“老大，让我们把这个嚣张的小妞扒了！”一名盗贼气道，“真是欠操，大家一人**一百遍！”
　　“好，干翻她！”盗贼们群情激愤，个个摩拳拭掌。
　　他们整天一群大男人在一起，已经好久没尝过荤腥了。
　　“等一下！”带头蒙面人发话了，他奸笑几声道，“小妞好胆魄，老子喜欢！这个妞归我了，你们别抢！”
　　其余盗贼并无异议，老大就是这样，一天到晚找压寨夫人，但玩腻后还是会赏赐给他们的。
　　“小妞，我要在身心上降伏你！”他说着，就前跨一步，手里提着弯刀。
　　蔡塞西紧握工兵铲，正要出手，白可飞拦住了他。
　　“大叔，让我来吧，你一个奶爸就给我好好加油助威。”
　　“你这算藐视我们僧侣吗？”他有些不高兴。
　　“嘿嘿，有意思。”蒙面盗贼大摇大摆走了过来，“今天就让你见识一下我幻影玛维的厉害！”
　　白可飞不再罗嗦，迎面上前就是一记猛砸。
　　但幻影玛维不屑一顾，这么破的兵器还想用来打架？他手里的可是名刀圆月！
　　好吧，就给她个下马威！
　　圆月弯刀，苍黄帝国制造的名器，和梅轩剑一个级别。
　　幻影玛维在一次抢劫中寻获此刀，从此嚣张不可一世。
　　以前只敢小打小闹，现在连大型商旅都敢觊觎，可以说是这把刀给了他力量和自信。
　　但十分不幸，一阵清脆的金属断裂声过后，宝刀圆月成了两截。
　　幻影玛维不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？这可是无坚不摧的绝世好刀啊！怎么会被这种破烂货给……
　　失去爱刀的玛维，也仿佛失去了灵魂，怔怔地望着还剩下半截的刀刃，泪水蒙住了双眼。
　　圆月弯刀，经过多年杀戮洗礼，今天终于告别历史舞台。
　　白可飞没有错过这次机会，回身一个刺击，重重杵在玛维胸口。
　　“咔嚓”随着清脆的肋骨断裂声，他倒飞出去，与身后的小弟们撞作一团，顿时砸晕好几人。
　　全场顿时一片死静，没人相信这么一个小女孩所蕴含的能量。
　　不但一击砸断宝刀圆月，更是一招放倒实力超强的老大，实在太惊人了！
　　这个看似柔弱娇小的女孩，此时变得高大起来，她挺立的身影愈发威武，英姿勃然而发。
　　但众盗贼也不是胆小之辈，见老大落败，心里均感觉颜面大失。
　　不知道谁喊了一句，“兄弟们上啊，咱们人多别怕！谁抓住她谁就是新的老大！”
　　顿时，人人都精神振奋，奋勇上前。
　　因为今日玛维惨败，又失去了身份象征的弯刀，那他老大的地位很难保全。
　　如果有人可以拿下这个打败玛维的小妞，那老大的位置可谓板上钉钉。
　　“不自量力！”白可飞嘴角抹过一丝笑意。
　　半年多前，她剿灭一千人的山贼团是进入魔人化状态的。
　　而今天，面对区区两百人，她都不需要使用一丝一毫的魔人之力。
　　轻轻一跃至敌群头顶，手中十字架重重斩下，强大的冲击力在人群中炸开，顿时周围的人倒下一大片。
　　仅仅一击，就打碎了盗贼们的自信，很多人开始后悔了，刚才干嘛不逃？
　　紧接着，她又是几下拔刀斩，扫荡了一大片。
　　现在她更信了那句话，境界高到一定程度，就不在乎武器选择了。
　　也许她还不如那些绝世高手，但比起半年前的自己，已经有了长足进步。
　　还站着的盗贼们吓坏了，根本想象不到世间还真有一个人可以对抗百人众的高手存在，何况还是个小姑娘？
　　一时间，他们世界观崩坏，骄傲自负之心破碎，没人再有勇气上前，纷纷扭头就跑。
　　白可飞显然没打过瘾，这几天缇瑞雪令她不可暴露实力，因此都轮不到她出手，心里闷得直发慌。
　　现在有送上门的沙袋，岂能不好好发泄？
　　何况这些都是作恶多端的匪徒，手里的人命不知道有多少，还害得一个村上千人惘死，那他们今天都死有余辜！
　　念及于此，她飞快追了上去，手中的十字架如梨花绽放，所到之处人仰马翻。
　　没有什么华丽的剑法，全都是最普通的劈、刺、削，但动作连贯一气呵成，每次出手都有一人去见了阎王。
　　并且，她再次看到了贪欲之魂进入了自己的体内。
　　这是泰瑞斯急需的给养，已经很久没有享受到如此饕餮盛宴了。
　　每吸入一律雾气，就会令人精神振奋，有着说不出的舒爽，就和吸血时的感觉一样。
　　“干的不错啊，小丫头。”泰瑞斯表扬道，“早就该这么杀人了，这才符合一个大魔王的人设。一个都别放过，全部杀光！”
　　“听着真是邪门，怎么感觉这样下去我走火入魔？”
　　“哼，我练的都是很邪乎的魔功，你后悔了吗？”
　　“正合我意！”她加快了输出节奏。
　　这种吸收贪欲之魂的感觉太爽了，不禁令人上瘾。

第186章 179、年轻的代价
　　因为太过陶醉其中，以至于杀光了所有盗匪都毫不知觉，总感觉还不够，四下寻找还有没有活口。
　　这时，白可飞看到自己还漏了一个，没错，就是盗贼的头目玛维。
　　他受了重伤，躺在地上不停挣扎，心中战栗不止。
　　太恐怖了！这个女孩简直是个魔鬼！杀了那么多人还不够，看他的眼神居然像在看一盘美餐！
　　白可飞缓缓走了过来，手上握着滴血的十字架，浑身上下被染成了鲜红。
　　眼中的红光透过美瞳闪耀着，诡异且恐怖，不禁让人联想到死神。
　　就连蔡塞西也吓坏了，完全没料到这个贵族大小姐会是那么可怕的人。
　　杀伐果断没有一丝怜悯，到底她经历了怎样的过去？为何小小年纪会有那么重的杀戮？
　　白可飞走到玛维面前，居高临下俯视着他，“问你一个问题，你知道圣典军的去向吗？”
　　面对如此威压，他连反抗的勇气都没有，老老实实回答道：“他们去年去了西京，别的我就不知道了。”
　　“多谢！”她说完，就一锤子砸了下来。
　　“不……”根本来不及求饶，玛维就眼前一黑失去意识。
　　白可飞刚想享受他的贪欲之魂，可却发现什么都没有。
　　“泰瑞斯，怎么会这样？”她奇怪地问道。
　　“咦，没有贪欲之魂吗？难道他的心和天使一样纯洁？不可能啊，大概还没死透吧。”
　　白可飞不再去管他了，现在她的心情总算平复下来，并获得了生理上的满足。
　　看来以后未必非要做吸人血那么野蛮的事，没事杀几个坏人就行。
　　接着，她问蔡塞西道：“好了，你还有什么事吗？”
　　“没……没了！”他大声回答道。
　　“那我们走吧。”她将血十字架还给了对方。
　　蔡塞西望着血淋淋的十字架，根本不敢接。
　　他小心翼翼地问道：“阁下到底是什么人？”
　　“我吗？”白可飞微笑道，“不是早就说过吗？我是白赫莲-奥贝德伯爵。”
　　然后她摘下了假发，露出一头光亮胜雪的及颈短发，“外号：白发魔女！”
　　…………
　　两人走后，地上的玛维突然动弹了一下，原来他只是晕了过去。
　　坐起身来，望着自己手里半截弯刀与死了一地的手下，心中的怒火就无法遏制。
　　他对天发誓，一定要将那个臭丫头千刀万剐，以报今日之耻，哪怕为此付出生命！
　　但就在这时，他的脚突然被抓住了，本以为是自己的兄弟，可低头一看，居然是一只被烧得漆黑的手！
　　原来是之前的那具女尸，她已经被烧得几乎只剩下了骨架，可那只手依然死死抓着玛维。
　　“啊啊啊啊啊！！”一声惨叫划破长空，他被瞬间拖入墓穴中，消失得无影无踪。
　　…………
　　79号正失魂落魄地走在雪原上，他现在脑子很乱。
　　自己到底是怎么了？刚才竟然眼睁睁看着同伴被围殴而没有出手帮忙，到底在想什么呢？
　　缇瑞雪的一番话犹如当头棒喝，将一直麻痹自我的他唤醒。
　　难道组织上的做法真的是错了吗？自己的荣耀和贵族身份，真的是虚无缥缈的吗？
　　就在他迷茫之际，腰上的联络器突然收到了呼叫信号。
　　由于通讯技术落后，帝国制造的通讯器目前只用于军队，并且信号覆盖面很小。
　　79号接到的信号十分微弱，但他知道对方应该就在附近。
　　一路调频追踪，他终于见到了增援而来的同伴。
　　本来他就猜测，团内应该会派更多高手前来，可他还是小看了组织对白发魔女的重视程度。
　　这次前来的居然是第七大队队长本人！
　　皇家骑士团第七大队的骑士长，有着“笑面虎”之称的乔斯卡。
　　为人残暴阴险，名声在所有骑士长中是最坏的。
　　但克雷沃十分欣赏他，觉得他和自己最为相似。
　　乔斯卡四十来岁，一头棕色卷发，身披紧身轻便皮夹，一脸人畜无害的笑容。
　　“79号，发生了什么？怎么就你一个？88号呢？”
　　79号将事情来龙去脉都说了一遍，只是隐瞒了缇瑞雪叛变这件事，并将88号的血债算到了白发魔女的头上。
　　他不知道自己为什么要说谎，但就是不愿让组织知道缇瑞雪还活着，否则她必死无疑。
　　混蛋，明明这个女人是杀害自己弟弟的凶手，为什么自己还想着包庇她呢？
　　也许正的如她所说的那样，自己不适合当一名骑士吧。
　　“哎~”乔斯卡叹了口气，“想不到我们第七大队一下子就牺牲了两名成员。看来我们小看了白发魔女啊。现在开始大家要打起精神，加倍小心！”
　　“是！”他身后的五名骑士齐声回答。
　　79号当然认识他们，第七大队共十名授勋骑士，现在就一下子来了五个。
　　再加上他和缇瑞雪以及死去的88号，那队里只派了两人留守，整个大队几乎倾巢而出。
　　这次行动的规模真可谓是大队成立以来的最隆重的一次。
　　“79号，你先归队吧。”乔斯卡吩咐道，“接下来由你带领我们去追踪白发魔女，为死去的兄弟们报仇！”
　　但79号却无动于衷，一副犹豫不决的样子。
　　“怎么了？”乔斯卡感觉有些不对劲，“你是不是累了？要不先休息一下？”
　　“队长，我……”79号欲言又止。
　　“说吧，有什么难言之隐？”
　　“我想退役回家。”他道出了惊人之语。
　　乔斯卡脸色骤然一变，但马上恢复正常，“你怎么了？明明还那么年轻，是受伤了吗？”
　　“不……”79号摇了摇头，“我不想……再杀人了。”
　　乔斯卡明白了，很久以前他就发现这名手下有些心慈手软，只是平时故作坚强。
　　现在任务受到挫折，看着同伴们一个一个死去，他的心里承受能力到了极限。
　　这个人，已经不可能成为一名铁血战士了！
　　乔斯卡深表可惜，“好吧，那你就走吧。”
　　然后又提醒道，“但你要考虑清楚，你这样将会永远失去贵族身份和骑士的荣耀。”
　　79号艰难地点了点头，“那属下告辞了。”
　　他交出自己的贵族证和骑士勋章后，就离开了队伍。
　　能做出这番决定，他有种如释重负的感觉，心情一下子舒畅不少。
　　现在他终于理解缇瑞雪的想法了。
　　原来自己一直以来都被贵族的枷锁给束缚着，觉得自己活着就是为帝国效力，争取荣耀，哪怕为此牺牲一切。
　　但他忘了做人最重要的原则，那就是自由与平等。
　　缺少了这个最基本的条件，所有的幸福都是虚幻的。
　　没错，79号……不，约修亚决定追求本我，连名字都没有的人生和牲口有什么区别？
　　现在终于脱离了组织，他可以放手去爱，过闲云野鹤的生活。
　　用积蓄买几亩田，种种菜养养鸡，将来再娶妻生子。
　　是啊，这才是人生嘛！
　　但是，他太天真了。
　　还没走出两步路，一把剑就悄无声息从背后袭来，洞穿了他的心脏。
　　约修亚回头，怔怔地望着乔斯卡那张惋惜又心疼的脸，只是嘴角上流露出嘲讽的微笑。
　　“你就是泼出去的水，知道吗？”乔斯卡摇头道，“皇家骑士团从未有过下船的先例，就算死，你也是骑士团的鬼！”
　　约修亚死都不能瞑目，他突然醒悟过来，缇瑞雪的话他只理解了一半，另一半才是关键啊!
　　“自古以来，没有反抗就没有自由！”
　　可惜他明白得太迟了……
　　“哎，图样图森破。”
　　乔斯卡将剑拔了出来，若无其事地对手下们说道：“埋了他，继续赶路。”

第187章 180、死神逼近
　　大陆北部的气候阴晴不定，前一刻还艳阳高照，这一刻又下起了雪。
　　白可飞与蔡塞西本想回到营地归队，但此刻不得不搭起临时帐篷以躲避风雪。
　　而另一边，考察团正想趁着恶劣天气休息，但缇瑞雪如催命鬼一样催促着罗斯贝尔动身，因为她嗅到了危险的气息。
　　由于一时疏忽，她居然将79号给活着放了回去，这下真是糟糕透顶。
　　他如果将他们的行踪汇报给上级，那紧接着就是更猛烈的报复行动。
　　这个团队是个民间组织，战斗力更是业余级，想抵抗皇家骑士团那是痴人说梦。
　　她不想拖累他们，但一走了之也不是办法，骑士团必定会迁怒他们的。
　　因此现在唯一的办法就是逃跑，有多远跑多远。
　　罗斯贝尔听过分析后也觉察到事情的严重性。
　　开始还以为自己遇到了财神，居然一给就是五十万！谁知这两个姑奶奶居然是死神！
　　帝国皇家骑士团，如此臭名昭著的一帮人，她们还敢得罪？
　　现在可好，竟然还把自己的考察团队拉下水，真是岂有此理！
　　他们爱冒险没错，但绝不是冒生命危险！
　　他们爱挑战极限没错，但绝不是挑战生命的极限！
　　以前他一直说什么这次冒险可能是最后一次，可能有去无回，当然这些全是自嘲，不是真心话！
　　现在可好，要和杀人骑士团玩生存游戏，乖乖，这个难度可绝对是地狱级的！
　　不知道自己这条老命还能撑多久，哎~可惜那五十万大洋，自己无福消受了!
　　但现在可不是追究责任的时候，他立刻组织大家开始了有条不紊的大逃亡。
　　只要逃出生天，后半辈子就衣食无忧了！
　　缇瑞雪并不担心白可飞的安危，这个小女孩看似娇弱，但实力逆天，就算遇到追杀也能逃脱。
　　而且和她在一起的是一名僧侣，支援补给有保障。
　　还是等以后再联系她吧，现在自己小命最重要。
　　外面风雪依然持续着，考察团顶风向雪山深处走去。
　　他们唯一的优势就是环境擅长，相信在恶劣天气中有更强的适应性。
　　…………
　　乔斯卡率领的第七骑士队果然受到风雪的影响。
　　常年生活在四季如春的帝都桑尼维尔，使得他们举步维艰，很多人还因此得了伤风咳嗽。
　　不过他们准备充分，最好的药品与御寒装备应有尽有。
　　还带着几匹适应冰雪天气的雪山驼马，它们皮毛极厚，浑身雪白，背上长有驼峰，完全不惧这里的严寒气候。
　　经过两天的适应，骑士团的步伐加快了许多。
　　他们均释放出体内的次元之力予以御寒，就算是顶着暴风雪也可艰难前行。
　　时间一长，他们发现在如此恶劣环境下对他们的实力提升很有好处。
　　也许经历过这次任务，他们回去后的战力考评可以提升一个档次。
　　要知道在组织内，实力就代表话语权，没人会嫌实力太强。
　　他们很快找到了考察团的行进踪迹。
　　“禀队长，足迹是两天前的，他们共有22人。”
　　经过调查足印，一名老成的骑士分析道，“其中一个是女人，看脚印深浅，大概十五岁左右。”
　　“十五岁？”乔斯卡思忖道，“据情报得知，白发魔女只有十二、三岁的样子，就算过了半年也不会超过十四岁，那她不可能在队伍里吧。”
　　“我看不然。”说话的是副队长西塞，“天冷衣服穿得多，体重可能增加。”
　　接着又问老成的骑士，“我说得对吗，55号？”
　　只见那个55号低头不语，好像在认真思考。
　　“这有什么好多想的！”一名大胡子骑士说道，“小师妹也十五岁，让她来比一比不就得了？”
　　“是呀。”乔斯卡吩咐道，“94号，你来踩踩看这个脚印。”
　　只见一名裹在白色斗篷里的女孩走上前，她微提裙摆，伸出一只小靴子，轻轻踏在了雪地上的脚印。
　　55号低下身来，细细观察着，但见那只脚印比师妹的大了一圈，明显不像同龄人。
　　“果然白发魔女不在前面的队伍里。”西塞得出结论。
　　“不一定。”乔斯卡猜测道，“可能是穿了加宽型的雪地靴，也可能她是个大脚妞，最关键的是，我们除了继续追踪外无路可走，不管是不是，先追上去再说。”
　　于是，他们一伙六人继续上路。
　　其实迷惑他们的脚印正是缇瑞雪留下的，她由于少一条手臂，因此体重较轻，以至于误导了55号这个追踪的专家。
　　这时，乔斯卡注意到小师妹对赶路心不在焉，一直抬头眺望西边，于是问道：“怎么了？有什么发现吗？”
　　“没什么。”女孩平淡地回答道。
　　乔斯卡并没在意，这个女孩是骑士团年龄最小的成员，因此所有人都称呼她为小师妹。
　　但乔斯卡并不喜欢她。
　　因为她沉默寡言，还整天把自己裹得严严实实，连脸都很少外露，有点像黑魔法师的作风。
　　骑士团与魔法师协会水火不容，因此大家也讨厌彼此的风格。
　　乔斯卡不明白，这个黄毛丫头怎么会授勋的，还分在了他的第七大队，自己可不是什么奶爸。
　　因此他希望借任务之手除掉她。
　　每次有什么高危难度的任务都会派她去执行，可她每次都奇迹般地活了下来。
　　当询问起一同执行任务的队员，他们都说她没什么表现，只是运气好而已。
　　不管怎么说，有她参与的任务都是顺利完成的，因此乔斯卡将她当成了吉祥物来使。
　　这次亲自出马就特意带上了她，不期望她有什么过人表现，只要保佑大伙能在这个鬼地方平安无事就行。
　　…………
　　等天气晴朗后，白可飞与蔡塞西继续赶路。
　　他们想与考察团汇合，但蔡塞西留下的识标都在风雪中消失不见了。
　　“糟了！”他不由心焦，“这下我们要迷路了!”
　　他朝四周张望着，莽莽雪原根本分不清东西南北。
　　“你看那儿！”白可飞指着远处的山峦，“那里地势高，是不是北方呢？”
　　“是啊，但考察团应该不会深入雪山腹地，我们还是回头去出发点等他们吧。”
　　白可飞考虑了一下这次出行的目的，现在圣典军的下落有了，她应该追随他们的脚步而去。
　　但她还有件事没完成，那就是答应泰瑞斯去世界尽头寻找他当年的契约对象。
　　“大叔，你自己走吧，我还有事。”
　　“你现在一个人准备上哪去？”
　　“我也不知道，总之先要翻越前面的大雪山。”
　　“不可能！”蔡塞西惊呼道，“自古以来没人翻越过万年雪山，那里是个从未被探索过的无人区！”
　　“来都来了，试试看吧。”
　　见她依然坚持，他只得说道：“好吧，那我陪你一起去，我也想看看雪山后面是什么。”
　　“你不回教会复命了吗？”。
　　“不急，难得出来放松一下，这么快就回去，马上又会有新任务的。”
　　“原来你也是个摸鱼怪啊。”
　　白可飞并不反对他跟着，多少是个僧侣，而且懂得也多，姑且算是个可靠的伙伴吧。

第188章 181、有钱能使鬼推磨
　　与此同时，雪山脚下营地。
　　小驼驼马傲傲正在享受温暖的阳光，突然被一股风压刮醒了。
　　它抬头一看，不由吓得躲进了帐篷。
　　只见一条黑色的飞龙缓缓降落，上面骑着一名女军官。
　　她的白发红瞳尤为显眼，正是皇家骑士团的银之魔女，伊芙伊兰娜。
　　飞龙摇摇晃晃爬到帐篷前，吓得傲傲瑟瑟发抖，蜷成一团不敢吱声。
　　本以为要被吃掉了，但飞龙只是嗅了嗅它的味道就走开了。
　　看着坐骑摇头晃脑的样子，伊芙就明白了，自己要找的人来过这里。
　　“白可依，终于让我找到你了！”她露出一丝邪笑，“在我追上你之前，可千万别死啊！”
　　说着，她便驾驭飞龙一飞冲天，朝着山上追去。
　　这次为了追寻仇人，她连珍贵的飞龙都骑了出来，这下就算天涯海角也能顺利到达。
　　但非常可惜，仅仅行了一小段路，她就不得不退了回来。
　　因为雪山上太冷了，天气也很恶劣。
　　而飞龙是无法适应这种气候的，仅凭她一人也无法攀登雪山。
　　无奈之下，她便离开了这里，找一个地方安顿再说，就不信那个小丫头不下山，自己慢慢等就是了。
　　谁知这一等就是好久好久。
　　…………
　　经过五天的长途跋涉，考察团进入一座山谷。
　　这里地势平坦，气候温和，远远望去有青烟袅袅升起。
　　“快到了！”罗斯贝尔激动地叫道，“前面就是雅玛伽索峡谷，大家可以休息一下！”
　　“不快点走行吗？”缇瑞雪提醒道，“帝国骑士团可是相当擅长追踪的。”
　　“没关系，这里岔路很多！”
　　罗斯贝尔介绍道，“由于受地势影响，这里的山体被严重风化，形成了上百条小道，而真正走的通的只有一条，那就是卡嘉摩古道。”
　　“如果走错了呢？”
　　“那就讨厌了，其它的小道互相贯通，进去也是在走迷宫。而且这里没有积雪，不会留下明显的脚印，是逃避追踪的圣地！”
　　“那真是太好了！”
　　缇瑞雪也十分高兴，果然强龙难压地头蛇，有专业人士就是好，那五十万赞比没白花，这下逃跑有望了！
　　但还没高兴多久，她就感觉到了危险气息。
　　只见四周山谷中窜出好多人影来，将队伍给包围了。
　　“什么人？”缇瑞雪大声质问道。
　　只见那些人身穿兽皮，浑身装饰着兽牙兽骨，脸上涂得花花绿绿，显得很不开化。
　　其中一个带头的青年说道：“入侵者，你们的步伐到此为止了！”
　　“入侵者？”罗斯贝尔抗议道，“这个雅玛伽索大峡谷一直都是贸易通道，我们经过这里怎么就成了入侵者？”
　　“抱歉，现在这里是雅玛伽索雪城。”青年回答道，“是我们柏拉曼部落的领土，你们请立刻离开，要不然我将发起攻击。”
　　“柏拉曼？”罗斯贝尔惊呼道，“这里离柏拉曼不是还有两天路程吗？”
　　“我说的话你不明白吗？”青年厉声道，“不管以前如何，现在这里就是我们的领地了!”
　　罗斯贝尔明白了，那些柏拉曼的原著民耐不住寂寞，开始将魔手伸向了南方。
　　但合众国北部的荒凉地区有什么是值得他们觊觎的呢？
　　他没空去考虑这个，现在前有狼后有虎，他们是走还是不走？
　　缇瑞雪突然有了一个恶毒的想法。
　　她在罗斯贝尔耳边嘀咕了几句。
　　他听后连连点头，这招驱虎吞狼真是妙哉！
　　…………
　　两年前，柏拉曼地区的原住民举族南迁，来到了雅玛伽索大峡谷，将这里建设成了一座大村落，并起名为“雅玛伽索雪城”。
　　今天，当全城的人都在期待他们的猎手满载而归时，却发现他们带回来几十个外族人。
　　“哟，波波！”一名光头老伯招呼道，“今天真是大丰收呀，今晚吃人肉吗？”
　　“别胡说，雷诺老头。”带头的青年回答道，“这些可是贵宾。”
　　“咦？”光头老者简直不敢相信自己的耳朵，这话怎么可能出自那个桀骜不驯的波波之口？
　　“啊哈，太阳打西边出来啦，你怎么变得那么好客了？”
　　“好了，我要找族长，不和你罗嗦了。”
　　波波刚走了两步，就有一件事物从他口袋里飘落。
　　“喂，东西掉了。”事物飘到雷诺脚旁，他捡了起来。
　　不看不打紧，一看吓了一跳，这居然是张面额一万的钞票！
　　波波忙一把夺过，塞到口袋里。
　　“这是哪来的？”雷诺质问道。
　　他们全族都是无产阶级，没人的存款过千，关键是他们自产自消，平时很少用到货币。
　　但无论是合众国还是帝国，或者去一些别的小国家，那里的货币都是通用的。
　　因此在这里，每一分每一毛都显得很珍贵。
　　但今天他看到了什么？一万赞比！
　　他店里的烧酒只要两赞比一碗，就算每天都可以售罄，也要卖好多年！
　　波波脸一下子就红了，没有作声，雷诺看了看那几个外来族人，瞬间就明白过来，这小子被收买了。
　　…………
　　在峡谷入口，罗斯贝尔问道：“阁下器宇非凡，必是那盖世英雄！不知如何称呼？”
　　带头青年大笑一声，“想不到你眼光真准！没错，我就是柏拉曼第一勇士，波波是也！”
　　“久仰久仰！”罗斯贝尔拱手道，“小兄弟之名如雷贯耳，今日一见果然是名副其实呀！”
　　“是吗？”波波听后大喜，“原来我的名声已经传播到外族去了吗？”
　　“没错，家喻户晓啊！”罗斯贝尔夸夸其谈道，“我们这一行人就是来专程拜访您的！”
　　“那真是欢迎！”波波态度来了个一百八十度大转变。
　　但他马上又考虑到自己的职责，“不过族长有交代，任何靠近我们领土的人都要驱逐，所以很抱歉，还是请你们回去吧。”
　　罗斯贝尔注意到对方手里破烂的兽骨刀，于是拿出一把自己珍藏的匕首给了他。
　　东琉名刃“炎舞”，品质达到了三品，是十分罕见的神兵利器。
　　它经过各种火焰的淬炼，刀刃表面变得十分烫手并且微微泛红。
　　特别是在雪山地带，任何物质都冻得和岩石一样坚硬，但炎舞的灼热气息就可以轻松切开寒冰。

第189章 182、雪城奇遇
　　波波的眼睛顿时直了，作为穷山沟里的孩子，他怎么可能见过那么神奇的工具，一下子就被迷住了。
　　“这把匕首是专门用来孝敬兄弟的，希望你会喜欢。”罗斯贝尔将匕首递上前道。
　　“这个……真是太厚重了！”波波感动不已。
　　罗斯贝尔也挺心痛的，这把匕首买来五千赞比。
　　说贵也不贵，因为它只是一把匕首，如果是把剑的话肯定值天价。
　　但这对常年在雪山工作的他来说是十分有用的工具，就这么送人了心里感觉万分可惜。
　　在一旁观看的其他族人也眼馋不已，甚至能听到他们吞口水的声音。
　　罗斯贝尔忙拿出了十万巨款，说道：“小小见面礼不成敬意，请各位兄弟笑纳。”
　　顿时，整个山谷都炸开了锅。
　　每个柏拉曼战士都洋溢着幸福的微笑，人人态度和蔼可亲，忙带他们进山。
　　什么？你问族长的交代？让他见鬼去吧！
　　缇瑞雪在旁赞叹不已，果然姜是老的辣，自己花了五十万的效果还及不上对方那十万，看来自己离个奸商还差很远。
　　这时，罗斯贝尔向她挤眉瞪眼道：“事情是你惹出来的，等过后别忘了报销。”
　　“嗨嗨，知道啦。”缇瑞雪耸了耸肩，“钱不是问题，但得先找到我家小姐，我可不敢私自做主。”
　　“行！”罗斯贝尔相信，经过这次患难与共，他和这家贵族的交情是结下了。
　　以后有什么事也能拜托他们，说不定还能荫福子孙呢。
　　不过话说回来，自己有子孙吗？
　　好吧，决定了，干完这一次就回家娶个老婆生孩子，以后再也不出来冒险了。
　　…………
　　雅玛伽索雪城建在峡谷内开辟出来的半山腰上。
　　这里受外界暴风雪的影响最小，气温也比外面的冰天雪地高一点，是住人的理想场所。
　　这里人口稀少，但种族却很多。
　　居民们有的居住在开凿的山洞中，有的则用冰砖垒了座小房子，穿着方面也各式各样。
　　据波波介绍，两年前他们还是一个个独立的部落，但现在不得不拧成一股绳才能度过眼下难关。
　　但当罗斯贝尔问起他们有什么困难时，他却避而不答。
　　这时，迎面走来一个小女孩，她看到大伙归来显得很兴奋，蹦蹦跳跳跑上前来。
　　“波波哥哥！”她大声招呼着，然后上前一把抱住波波的腰，“你上哪儿去啦？这么晚才回来。”
　　说着，就噘起了小嘴。
　　“苹果，别这样。”波波显得扭扭捏捏的，“客人在呢。”
　　缇瑞雪眼睛一亮，这个女孩和自己的主人差不多年纪，模样俊俏可爱，头上还戴着兔耳的装饰物。
　　她心想，是不是也要给主人弄一个来戴着玩玩呢？
　　“客人？”这时，苹果注意到了那群服装怪异的陌生人。
　　她第一眼就被缇瑞雪给吸引了，“哇，好漂亮的大姐姐！”
　　“小姑娘嘴真甜呢。”缇瑞雪笑道，“你的头饰也很可爱。”
　　她忍不住伸手摸了摸对方的兔耳朵。
　　但令人惊讶的是，苹果的兔耳居然动了一下。
　　原来这不是装饰，而是真的！
　　“咦，你的耳朵怎么是这样的？”
　　“耳朵怎么了？”苹果十分奇怪对方的反应。
　　“为什么会那么长？”
　　“奇怪吗？你们那边没有长耳朵的人吗？”
　　波波忙解释道：“苹果是雪兔族人，他们的特征就是长耳朵。”
　　大家都第一次见到这种耳朵，感到很新奇，果然……好萌！
　　“波波哥哥，族长在找你呢。”苹果说道。
　　“是……是吗？”波波突然想起，自己带了一帮人进山还没想好怎么交代呢。
　　想起族长那火爆的脾气，待会儿肯定要指着自己鼻子，骂自己吃了熊心豹子胆了。
　　…………
　　“波波，你真是吃了熊心豹子胆了！”
　　一名粗壮的中年汉子暴跳如雷，“居然私自将外族人带进我们的圣地，你该当何罪！”
　　波波吓得浑身发抖，忙解释道：“这些人是来做客的，他们没有恶意！”
　　“我们这里不欢迎任何外来人！”中年人怒极，苍劲的头发一根根竖起，“你们给我滚！波波你喜欢他们就一起滚，别回来了！”
　　“族长息怒啊！”波波急了，“我会劝他们离开的。”
　　然后转头对罗斯贝尔连施眼色，将他拉到一旁。
　　“你们也看到了，这个……族长不太喜欢外人，你给我们的东西，我悉数奉还，能不能请你们赶快离开呢？”
　　对此，罗斯贝尔早有准备。
　　他拍了拍波波的肩膀，劝慰道：“小伙子，东西你放心拿着，老哥我送出去的就没有再收回来的道理。至于你们老大，就由我来搞定！”
　　说完后，他就转而对中年拱手说道：“久仰柏拉曼族长大名，今日一见果然名不虚传，一身英雄气概！”
　　旁边的波波一听，咦，这个说辞好熟悉啊，好像刚刚听谁说过来着？
　　但中年人的脸色刷的一下就变了，他吹胡子瞪眼道：“套什么近乎，你们快给我滚！”
　　罗斯贝尔有持无恐，面不改色，“请先生听我说，我们这次到来，是专程拜访您的，您看……”
　　说着，他就拿出了剩下的四十万的巨款，堆成了一座小山，“这点小意思，不成敬意！”
　　族长走上前几步，脸色变成了紫酱红。
　　只见他挥手一巴掌将小山推倒，变得暴跳如雷。
　　“你们把我祖绿因当成什么人了？有点破钱就了不起吗？好吧，我改变主意了，来人啊，将这帮人扔到野外喂狼！”
　　话刚落，就有一群壮汉冲进帐内。
　　这下罗斯贝尔可着急了，想不到百试百灵的绝招居然失效了！
　　而且还惹怒了对方，这下可怎么办才好？
　　正在这时，突然一阵狂风吹了进来，将帐篷内人都吹得东倒西歪。
　　族长大惊失措，忙顶风冲到帐外，大声喝道：“大家注意保护火种，不要让它被吹灭了！”
　　在北部严寒之地，火焰可是最珍贵的资源。
　　因此保护火种犹为关键，没有火就无法在夜晚取暖，也无法融解冰雪，喝水都困难。
　　所以这甚至关系到一整个部落的人的生存问题。
　　不远处的一个年轻女子大声回应道：“是！”
　　她就是负责保存火种的人，平时这里的风是最小的，因此火种压力不大，但谁知会突然吹来这么猛烈的狂风。
　　女子十分担忧，眼看着篝火在狂风中岌岌可危，她急中生智，拿起旁边的水盆就盖了上去。
　　“咻~”她松了口气，太好了，这下火种得救了！

第190章 183、巨龙传说
　　但另一边的族长却无语了，他张大嘴，不敢置信眼前发生的一切！
　　天哪，这个笨蛋居然……居然把火种给盖住了！
　　本来只是有点危险而已，现在则是直接被斩立决了。
　　“族长放心，有我在没事的！”女子还向这边招手。
　　但当她揭开盆子的时候，却惊讶地发现神圣的火种只剩下一缕青烟了。
　　族长不由跪倒在地，这下可好了，接下来的日子怎么办？
　　他们从家乡千里迢迢将火山口的火种带过来，现在想要新火种必须回去重新取过。
　　但那里根本回不去啊……这要向大伙怎么交代呢？
　　唉~没文化真可怕！
　　就在他绝望之际，罗斯贝尔拍了拍他肩膀，并递上一只打火机。
　　看着打火机上的小火苗在窜啊窜的，族长仿佛看到了希望之光。
　　他忙接了过来，激动得手都在颤抖。
　　“如果您需要这个，那我可以送给你。”
　　罗斯贝尔现在底气十足啊，然后他又对团员们说道，“大家把多余的打火机都拿出来吧，奉献给族长大人！”
　　在场的都是专业人士，谁身上会不准备打火机呢？而且肯定不止一个。
　　只见一下子唏里哗啦上百只打火机一齐扔出来，看得祖绿因两眼发直。
　　“太好了，太好了！”他激动地捧着一大堆的打火机，幸福的眼泪在蔓延，“你们是上天派来拯救我们柏拉曼部落的吧？真是太好了！”
　　罗斯贝尔摇了摇头，心中笑叹，果然有需求才是硬道理啊！
　　…………
　　当晚，族长将大家安顿在了最好的帐篷，送上了丰盛的晚餐，并亲自接待了他们。
　　“我叫祖绿因。”族长客气万分，“欢迎各位客人远到而来，之前多有冒犯。”
　　“请问，你们为何举族南迁？”罗斯贝尔好奇道。
　　“其实将部落迁徙于此并不是我的本意。”
　　祖绿因给大家述说着他们的故事，“我们的故乡柏拉曼虽然是个好地方，但那里却有一个最为致命的威胁，那就是巨龙摩煞。”
　　“龙？”龙歆好奇心大起，“是森林里的那种飞龙吗？”
　　祖绿因纠正道：“不，不是那种飞龙，巨龙摩煞比任何龙的体形都要庞大，和山一样大。”
　　“哇，这个世界上真的那么大的龙？”
　　“没错，它一直沉睡于雪山的深处，但是……每过十年它会苏醒一次，如果我们不给它送上供品，它就会灭了我们的村庄。”
　　“它要什么供品？”缇瑞雪问道。
　　“童男或童女。”祖绿因回答得很沉重，“共一百个，供它食用。”
　　“一……一百个！”在坐的都惊呆了。
　　“是啊。”祖绿因叹道，“不过还好，我们族的人丁一直很兴旺，而且它十年醒一次，我们感觉压力并不大。”
　　“这不是问题的关键！”缇瑞雪厉声道，“你们怎么能……能屈服于它呢？那可是一百个鲜活的生命啊！”
　　“我觉得没什么问题。”罗斯贝尔抽着烟管，语重心长道，“这也算是一种政治妥协，都是伴随流血牺牲的最好结果。请你接着往下说吧，族长先生。”
　　祖因绿接着说道：“本来一切相安无事，可是不知道为何它竟然提早苏醒了，而且变得十分狂燥，连我们献上的贡品都不要了。我们忍无可忍就发起了反抗，结果……”
　　“结果怎么样？”罗斯贝尔问道。
　　“结果我们能逃出来的，也就这么几个。”祖绿因忧伤道，“连几位酋长和先知也都牺牲了，于是我带领大家逃跑，不过我们的人口已经十不足一了。”
　　“这是什么时候的事？”
　　“一年多前，我们被一直追到了这里，一路上不断有人死去，还好它没有继续追杀。”
　　罗斯贝尔点了点头，这个消息很重要。
　　如果真有那么危险的生物在这附近的话，那迟早会殃及到合众国和帝国的。
　　等回去后有必要让相关部门提高防范了。
　　“但威胁我们的不止巨龙摩萨。”祖绿因脸色凝重，“还有一个近在眼前的威胁。”
　　“是什么？”
　　“是叛徒鲁柯，与我们有着世仇，这次趁我们迁徙就不断过来骚扰，抢我们的粮食和女人。”
　　“就一个人吗？那好对付。”龙歆跃跃欲试道。
　　波波提醒道：“千万别小看了鲁柯，他养了一群冰齿虎，已经吃掉我们不少人了！”
　　缇瑞雪暗叹，这真是一群多灾多难的家伙啊，他们还不知道最危险的骑士团就要来了。
　　她已经做好抛弃一切的准备了，包括这个考察团。
　　…………
　　另一边，第七骑士大队也来到了雅玛伽索大峡谷，他们正探索着地上的脚印。
　　“嗯，人离这里不远了。”追踪专家55号说道，“最多半天路程就可以追上。”
　　“好了，大家作好战斗准备！”乔斯卡看了看这里的地型，十分利于埋伏。
　　如果对方的领队是一个战术达人的话，那可能会选择在此伏击他们，所以要万分小心。
　　他们开始变得亦步亦趋，并时刻提防着周围。
　　果然，不出一会儿他们就感受到了敌意的脚步声。
　　本以为会是考察团的人，谁知空气中传来了野兽的臭味道。
　　“真是倒霉！”队伍里的一名大胡子队员说道，“看来有不速之客来欢迎我们了呢！”
　　不出一会儿，几十双眼睛浮现在夜色中，远看像是一群幽灵在闪动。
　　所有人呼吸紧张，不知道接下来会面临怎样的危机。
　　“嗷呜！”随着一声咆哮，兽群出现在众人视野。
　　只见这种动物形体似虎，有着长长的犬齿，浑身长着水晶色的毛发。
　　“是冰齿虎！”55号大声提醒道，“大家小心！”
　　冰齿虎，一种生活在冰天雪地的凶猛野兽。
　　它的体内蕴含着强烈的寒冰气息，被咬上一口的人就算不死也会受到冻伤，战斗力评定为二阶。
　　二阶的野兽，如果单单遇到一只也许不算什么，但冰齿虎往往是群体出动的，这次包围骑士团的就有二十多只。
　　雪山驼马受到惊吓，变得狂躁不安起来。
　　其中一匹想逃跑，但没跑两步就被一只冰齿虎给扑倒，随后数只冰齿虎一起将它分食了。
　　顿时空气中弥漫着浓重的血腥，人与兽形成对峙局面。
　　“大家保护好马！”乔斯卡大声吩咐道。
　　他知道马匹在雪山中的重要性，失去它们的话可能走出去都成问题。
　　眼看着一场厮杀一触即发，这时一声更为嘹亮的咆哮响起。
　　与之前的完全不同，这声咆哮令山上的冰雪都开始松动了，就算是久经杀场的皇家骑士团也感到一阵心悸。
　　那些躁动不安的马匹都跪了下来，似乎面对压倒性的力量连逃跑都没了勇气。
　　只见不远处一人一兽走了过来，强大的气场令那些冰齿虎纷纷让道。
　　众人简直不敢相信自己的眼睛，出现在他们面前的居然是一只体型巨大的冰齿虎，而一名壮汉正骑在它上面！
　　“噢呜~”壮汉感叹道，“看起来油水好足的一群羊啊！”
　　“阁下是谁？”乔斯卡谨慎地问道。
　　“你们没必要知道！”壮汉一脸奸邪的笑容，那张涂得花花绿绿的大花脸显得尤为可怖。
　　“因为你们马上要变成宝贝们的饲料了!”
　　“那就来试试吧。”乔斯卡拔出了自己的长剑，“大家保护好马匹就行，这些小畜生就由我来收拾。”

第191章 184、可怕的皇家骑士团
　　雅玛伽索雪城内，大家正准备洗洗睡觉，但一声响彻天地的咆哮将所有人惊醒。
　　全部落的人纷纷走到屋外，诚惶诚恐地聚集在一起。
　　祖绿因也出来了，他一脸的担忧。
　　“波波，你赶快带人去看看，但千万别冲突上！”
　　“是！”波波立刻领着几个精壮汉子出发了。
　　罗斯贝尔上前问道：“族长大人，到底发生了什么？”
　　“是鲁柯，他又来了，看来这一战是避免不了了，你们躲在屋内，千万别出来。”
　　…………
　　波波与同伴们小心前进着。
　　兽王鲁柯，当年柏拉曼部落的十大勇士之一，比族长的资历都要深厚，是多么令人仰视的存在。
　　但想不到居然会堕落到如此地步，这个叛徒一定要由自己亲手解决！
　　他们在雪山土生土长，因此非常擅长在峭壁上穿梭，不一会儿就来到山谷入口。
　　前方危险的气息弥漫，勇士们都掏出了石斧与骨刀，波波也将“炎舞”握在手中。
　　要知道叛徒鲁柯饲养了很多冰齿虎，更可怕的是，他身边还有一只神兽，虎王鲨鲨！
　　体型是普通冰齿虎的三倍，战斗力更是不言而喻。
　　以自己的实力，是不可能打败虎王鲨鲨的，但他必须肩负起保护族人的重担才行！
　　想到于此，他将匕首又捏紧了几分。
　　现在正值午夜，周围能见度低下，加之晚上的寒气缭绕，让人无法看清十米以外。
　　可雪山族人有着天生灵敏的嗅觉，他们很远就闻到了野兽的气息与浓重的血腥味。
　　看来敌人就在前面了，波波挥手示意同伴们止步。
　　他们躲在山岩后面，静静等待敌人的动向。
　　可时间一分一秒过去，前面居然没有一丝动静，整个世界给人感觉死气沉沉。
　　波波感觉不对劲，于是独自悄悄向前靠近。
　　不看不知道，一看吓得他小心肝直跳，只见一大片雪地被鲜血染红了。
　　而地上密密麻麻，横七竖八躺着全是冰齿虎的尸体。
　　最让他感到不可思议的是，虎王鲨鲨也命丧当场。
　　当年那个柏拉曼十大勇士之一的鲁柯亦身首异处。
　　不可能！
　　波波不敢相信，让柏拉曼部落头痛了十多年，就连族长都为之忌惮的鲁柯就这么死了？
　　而且他饲养的冰齿虎群也随之陪葬，这里究竟发生了什么？
　　到底是什么力量可以灭绝掉那么恐怖的一支人兽组合？
　　不过有一点可以肯定，那就是这支神秘力量更危险也更恐怖！
　　这件事一定要尽快报告族长！
　　他立刻跑回了同伴们的据点，可令他再次瞠目结舌的是，与自己一同前来的族人们一个个都倒在了血泊中。
　　从未有过的，发自内心的恐惧，将他深深淹没，就算再坚强的心脏也禁不起如此打击。
　　“是谁？到底是谁！出来，出来！”
　　他拼命咆叫着，恐慌、无助、绝望使得他泪流满面。
　　这时，一把冰冷的刀刃架在了他的脖子上。
　　…………
　　时间已经到了凌晨，祖绿因依然在焦急等待，波波怎么还没回来？
　　正当他想派出第二波人的时候，突然接报，波波回来了!
　　祖绿因无比惊讶地望着奄奄一息，伤痕累累的波波，想询问他情况，可他说不出一个字，原来他的舌头被割掉了。
　　“波波哥哥……”
　　苹果不敢相信自己的眼睛，那个在她心目中英勇无敌的守护神怎么会如此狼狈！
　　她忙拿出医药箱帮他包扎止血。
　　“难道是鲁柯干的？”祖绿因克制着自己的情绪，“是不是这个混蛋？”
　　波波费力地摇了摇头，用自己的血在墙上写了个字，“跑”。
　　“怕什么！”祖绿因终于爆发了，“我们柏拉曼部落什么时候变得那么胆小怕事了？”
　　然后他站到高处，呐喊道，“不管来的是谁，胆敢伤害我们族人，我们就和他不死不休！”
　　“不死不休！”下面的群众也一起呼喊。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　这时，一阵嘹亮的笑声传来，大家立刻回头，只见五个身影站在了城寨门口。
　　“真是笑话！”为首一人大声说道，“什么不死不休？你们怎么不敢去找巨龙摩煞算账呢？”
　　祖绿因瞳孔一缩，喝问道：“你们是谁？怎么会知道我们部落的事？”
　　“这个小子都告诉我了。”为首男子指了指波波。
　　“原来就是你们干的！”祖绿因抽出了狼牙棒，“居然敢如此对待我们族人，今天我要你们血溅三尺之内！”
　　说完，就冲了上去，身后的城民们也一拥而上。
　　缇瑞雪一眼就认出了来者的身份，没错，他们就是皇家骑士团的第七大队队员。
　　更夸张的是，骑士长乔斯卡居然亲自出马了！
　　在来的路上，第七大队全灭了鲁柯与他的兽群。
　　但他们也不是没有代价的，年轻的83号队员由于疏忽，没提防到虎王鲨鲨的临死反扑而被咬掉了脑袋。
　　现在他们仅余下五人，分别是骑士长乔斯卡，副骑士长西塞，追踪专家55号，大胡子骑士68号与小师妹94号。
　　“那个首领交给我！”乔斯卡吩咐道，“你们负责杂兵！”
　　“是！”五个人犹如五道闪电，飞快射向五个方向。
　　雪山族民风彪悍，擅长蛊术以及图腾巫术，毒蛇蜈蚣任其驱使。
　　只见他们吹奏笛子驱赶着蛇群，向入侵者包抄而去。
　　但这种伎俩对皇家骑士团的精英而言，却犹如儿戏一般。
　　55号见状立即出马，施展开地堂刀法，将毒物成片成片切割。
　　“好了，该轮到我了！”
　　68号大胡子骑士站了出来，他手中巨剑在次元之力的包围下更是粗壮了数倍。
　　只见他高高跃起，对准人群就砸了下去，“接招，雷鸣……之怒！”
　　剧烈的能量爆裂发散，顿时地动山摇，人群被炸开了花，死伤无数。
　　不少人被炸断了手脚，魔焰依然在伤口处燃烧着，让人痛不欲生。
　　一招过后，68号大喘粗气，坐在地上起不来，“接……接下来就……就靠你们了……”
　　“哼，还是一如既往的只有一发。”55号不禁嘲笑。
　　这招过后，雪山各部落开始溃不成军。
　　苹果吓坏了，之前目睹巨龙屠杀族人，好不容易九死一生来到这里，却又遭遇灭顶之灾。
　　自己父母死了，兄弟死了，好朋友们也死了，世上就留下她一个孤零零的。
　　就连唯一信赖的波波哥哥也倒下了，这下她彻底失去了安全感。
　　55号一脸狞笑，他早就发现这个有着兔子耳朵的可爱女孩了。
　　虽然副队长说只杀反抗的人，但他没说不能非礼女孩啊。

第192章 185、团灭发动机
　　他轻轻几步就追上了苹果，一把握住了她的耳朵，将她提起。
　　“放手，坏蛋放开我！”
　　苹果对着坏人拳打脚踢，但她手脚太短，够不着对方。
　　“波波哥哥，波波哥哥救我！”
　　波波听到苹果的呼救声，忍住伤痛，拼尽全身的力量站了起来。
　　他摇摇晃晃来到55号面前，可却发现自己根本抬不起拳头。
　　“放……放……”他不顾一切地用头撞了过去。
　　“废物！”55号一脚将他踹倒，然后在他身上乱踩。
　　“你这种废物还想保护什么？是不是不忍心看到自己妹妹受辱？哈哈哈……好吧，就让你死前看个痛快！”
　　55号退后几步，将苹果抓到面前，并在她脸颊上亲了一下，恶心的口水弄得她满脸都是。
　　苹果哇哇大哭起来，伤心、无助、绝望将她包围。
　　“看到了吗？”55号淫笑起来，“你可爱的妹妹被一个猥琐的大叔给强吻了，还是当着你的面，你爽吗？”
　　波波抽泣着，由于没有舌头，他的哭声极为惨痛，鲜血不断从嘴里溢出。
　　“好了，前戏到此为止。”55号将苹果衣物撕碎了，并压在了身子下面，“接下来就让爷爽爽！”
　　“不要……求你了别这样……”
　　苹果拼命反抗着，但却遭到更为残暴的毒打。
　　缇瑞雪本来打算趁乱开溜的，却目睹了这样一幕。
　　她的心在滴血，想起了自己的姐姐，也想起了骑士团对她的迫害。
　　“女仆小姐，快走啊！”罗斯贝尔催促道，“女仆小姐？”
　　他一会过头，就看到女仆提剑杀向了敌人。
　　“哎……这个笨女人，真会惹麻烦！”
　　…………
　　55号正感觉爽翻天呢，突然一股强烈的剑风向他拦腰斩来。
　　幸亏反应迅捷，忙拔剑抵挡。
　　“谁？”
　　他怒极，居然有人敢在他开心的时候打扰，不管是谁，绝不可饶恕！
　　只见一个矫健的身影飞跃而至，手中的长剑寒光熠熠。
　　“什么？”55感觉难以置信，因为出现在他面前的居然是已经被认定死亡的62号，缇瑞雪！
　　怎么可能？他检查过考察团的所有脚印，没有一个是符合她的。
　　因此他很自信的认为她早就殉职了。
　　可她此时却活生生站在自己面前，这就是铁一般的事实。
　　“62号，你居然没死？为什么不归队，你在想什么？”
　　“我想杀了你，禽兽！”
　　缇瑞雪从来没有那么憎恨过骑士团，恢复人性后的她越来越讨厌过去那些胡作非为的记忆。
　　特别看到同事在做猪狗不如的事时，想想自己以前竟与他们同流合污，这份屈辱与懊悔就让她深深自责。
　　她不顾一切与强敌战成一团。
　　原本一切都在罗斯贝尔计划中，可谁知这个女仆居然无视组织纪律，一个人杀向了敌人。
　　他真想一走了之，但想起女伯爵的交代，如果到时候她过问起来可就有大麻烦了！
　　“好吧，人多力量大，我就舍命陪美女！”
　　罗斯贝尔让副团长带大伙先走，然后与龙歆一起杀了回去。
　　…………
　　黎明时分，在旭日的照耀下，两个人影正飞快交织着，剑鸣声不绝与耳。
　　缇瑞雪大喘着粗气，想不到失去手臂后的自己是如此孱弱，才过这么两招体力就到极限了。
　　55号狞笑道：“小美人儿，你怎么了？退步那么多。你的拔剑术呢？你的恶即斩呢？”
　　这时，他才发现她只剩下了一条手臂。
　　“噢，原来如此！”他全明白了，怪不得没找到符合她体重的脚印呢，原来她断了一条手臂！
　　本来还顾忌她的实力，怕她故意示弱后突然发难，现在他还怕什么，当即解放体内的魔力开始全力强攻。
　　缇瑞雪立感不支，可恶啊，如果自己的实力尚在，根本不会输给这个混蛋！
　　就在这时，罗斯贝尔与龙歆纷纷登场，他们将55号包夹在当中，开始实施制压。
　　“你们还没走？”在危机时刻看到同伴登场，缇瑞雪心里别提有多激动了。
　　“是啊，一个好汉三个帮！”罗斯贝尔大声道。
　　“咱可是老搭档了！”龙歆也豪情万丈，“和上次一样，一起扁他！”
　　“好！”这下缇瑞雪信心满满，果然团队的力量才是最可靠的！
　　…………
　　另一方面，祖绿因正与乔斯卡大战中。
　　两人均实力雄厚，在雪山山峦上翻腾搏击着，他们每踩一处，就会令大量积雪崩落。
　　祖绿因的狼牙棒大开大合，力大无穷。
　　乔斯卡不敢硬接，他拼命往高处穿梭着，想拉开距离。
　　眼看着就要跃到雪山之巅，他突然一剑下劈。
　　祖绿因措不及防，忙予以格挡，但脚下的石头承受不住而碎裂，他也失足掉了下去。
　　“不！”随着一声惨叫，他坠落悬崖，摔成重伤。
　　…………
　　面对三人夹击，55号岿然不惧，他稳抓稳打，将门户守得很紧，愣是不给对方一丝机会。
　　罗斯贝尔与龙歆大喘粗气，缇瑞雪更是要柱着剑才能站稳。
　　他们都知道，再这样下去，被击败只是时间问题。
　　这个家伙比起上次被他们联手击杀的贵族骑士要强太多了。
　　不但是实力强劲，经验更是丰富，和他战斗都没有一点侥幸可寻。
　　但更令人绝望的还在后面，68号休息了一下，已经恢复一大半体力，便赶过来支援。
　　副队长西塞也清理完了杂兵，正向这边跑来。
　　乔斯卡打败祖绿因后，感觉还不尽兴，看这里战斗依然在继续，于是也上前掺和一脚。
　　94号小师妹见这边人满为患，也就不过来了。
　　现在的缇瑞雪三人真是穷途末路。
　　他们不得不背靠背站在一起，承受着四名贵族骑士的包夹。
　　很快，龙歆就负伤倒地，接着是罗斯贝尔也腿部中剑，而精疲力竭的缇瑞雪则被乔斯卡抓在手里。
　　“想不到我们的队伍里会出你这种叛徒！”乔斯卡怒斥道，“不但背叛组织，还杀害同伴，你说说看自己要被怎么处死才好？”
　　“把她先奸后杀！”55叫嚣道，“让我们几个轮流上，杀了再奸，奸了再杀！”
　　“好，就这么办！”乔斯卡也感觉只有这样才能解他心头之恨。
　　“等一下！”副队长西塞提醒道，“大家别忘了我们此行目的，那就是追杀白发魔女。我觉得留着62号的命，可以引她上钩！”
　　“好主意！”乔斯卡赞叹道，“我怎么把那么重要的事给忘了呢？好吧，那先把这个贱人带走！”

第193章 186、女主的愤怒
　　众人刚想离开，可乔斯卡感觉有人抱住了他的腿，低头一看，原来是那个被他们打得一败涂地的老头。
　　“放……放了她！”罗斯贝尔眼中充满了怒火，“不许用你们的脏手碰女仆小姐！”
　　“呵呵哈哈！”乔斯卡大笑一声，“老家伙嫌命长了吗？刚才差点把你给忘记了，你怎么就不珍惜机会呢？但今天我心情好，不想杀你，滚！”
　　他一脚踢开他。
　　罗斯贝尔眼睁睁看着缇瑞雪被挟持着越走越远，泪水模糊了视线，潜藏在内心深处的回忆仿佛就发生在眼前。
　　三十年前，罗斯贝尔还是个年轻小伙，他与自己最心爱的女人一起前往南部的丛林探险，可却在中途遭遇了强盗。
　　当时的他还没学过剑术，因此根本不是强盗对手。
　　他假装自己被打晕，却只能眼睁睁看着女友被虏走，而他却因缺乏勇气而没有追上去阻止。
　　三天后警方找到了他的女朋友，不过是一具尸体，她已被强盗们摧残至死了。
　　从此以后罗斯贝尔就再也没振作起来过，一直过着消极的人生。
　　他为自己的懦弱感到深深自责，为了以后不再让相同的惨剧发生，他苦练剑法，以求保护身边的同伴。
　　可是今日此时，那三十年前的一幕再次上演了。
　　罗斯贝尔突然感觉浑身充满力量，年轻时的干劲和斗志都回来了。
　　他拿起缇瑞雪扔在地上的黑剑，摇摇晃晃站起，全力冲了过去。
　　是啊，也许就算这么拼命也于事无补，但作为男人，是要将尊严捍卫到最后一刻的，哪怕为此会付出一切。
　　接下来的一幕可想而知，乔斯卡轻松避过罗斯贝尔的攻击，随后一剑捅进了他的胸膛。
　　望着罗斯贝尔不甘与憎恨的目光，乔斯卡连连摇头，轻轻放开了握剑的手。
　　罗斯贝尔倒下了，但没人再多数落他一句，因为他用实际行动表明了自己的决心，那就是至死方休。
　　毫无疑问，这个男人有着真正的骑士道精神，就算是敌人也会对他发自内心的尊重。
　　心如铁石的缇瑞雪，就算自己姐姐被杀都没有哭泣，可此时却再也抑制不住心情，泪腺崩然决堤。
　　为什么这个萍水相逢的老头会为了救她而豁出性命呢？
　　他们不过才认识几天，关系也是建立在金钱上的，为什么他就那么傻呢？
　　乔斯卡又注意到了黑无名，于是将它捡起，赞叹道：“好剑，想不到你本事一般，武器倒是不错，我就不客气了。我的剑也送给你留作纪念吧。”
　　于是，他的剑就留在了罗斯贝尔的胸口。
　　这时乔斯卡又注意到地上的龙歆，他正害怕得瑟瑟发抖。
　　“哼，看到白发魔女，转告她，我们在雪山顶上等着她，如果想救人就乖乖滚过来，哈哈哈……”
　　然后又对着柏拉曼部落的族人说道，“有不服气的，也可以尽管上来，我们随时接受挑战！”
　　交代完后，乔斯卡就带着手下离开了，临走前他们还放了一把火，将城内的仓库给点燃了。
　　由于冰雪地区空气干燥，火势传播很快，一会而就向四周飞快蔓延。
　　这里没有大量库存水，因此想灭火根本不可能。
　　大伙只好眼睁睁看着自己的家被烧毁，整座小城陷入一片火海。
　　活下来的人纷纷逃出城外，他们咒骂着，哭泣着，可却无计可施。
　　祖绿因受了伤，一只眼睛也瞎了，幸亏未伤及筋骨。
　　他帮忙将伤员们抬到安全的地方。
　　这次劫难，族内的年轻战士死了一大半，本来就已经如临深渊的他们，此刻更是雪上加霜。
　　曾经辉煌的柏拉曼部落难道要就此泯灭吗？
　　…………
　　现在天蒙蒙亮，白可飞与蔡塞西很远就看到了火光。
　　“那边的方向是雅玛伽索大峡谷。”蔡塞西说道，“罗斯贝尔团长最喜欢到那里休整，莫非考察团现在就在那里？”
　　“不好！”白可飞有种不详的预感，她骤然提速，魔人之力全开，向着火光飞快奔去。
　　蔡塞西此时才见识到她的神速，居然在雪地上都踩不出一丝痕迹，一晃眼就跑得只剩下个小黑点了。
　　“等等我！”他只得紧随其后。
　　天呐，这个女孩到底什么来历？竟然在她身上感受到和贵族骑士一样的异界气息。
　　难道她是帝国皇家骑士团的成员吗？
　　火光在以肉眼可见的速度接近。
　　白可飞看到地上凌乱的马蹄，然后又看到一地的野兽尸体，便知这里发生过争斗。
　　空气中还弥漫着她熟悉的魔力残留，看来敌人是谁不言而喻。
　　不一会儿，她就与柏拉曼部落的幸存者相遇了，并看到龙歆与他怀中的罗斯贝尔。
　　“嗯？”祖绿因也感受到了这个女孩的气息，与刚才那个乔斯卡一模一样！
　　他额头青筋爆起，不顾自己伤痛，抡起狼牙棒就砸了上来。
　　白可飞轻轻一个闪身就若无其事地绕过他，接着奔向龙歆。
　　祖绿因惊讶极了，尽管自己只剩下一只眼睛，但还不至于打歪掉吧。
　　这个女孩的动作比刚才与他死战的乔斯卡迅疾太多了！
　　难道敌人又来了强援？这下真是天亡我们柏拉曼部落！
　　白可飞瞬间停在了龙歆面前，掀起了一阵不小的旋风，她静望着他怀中的罗斯贝尔。
　　“伯爵……大人……”罗斯贝尔气若游丝，“女仆小姐被……我没能……”
　　“我会为你报仇的。”白可飞平静地回答道，“你还有什么遗愿吗？”
　　“是我……害了大家……”罗斯贝尔含着泪，断断续续道，“我把……皇家骑士团……引过来的……我那五十万……都给他们吧……”
　　“嗯，我答应你。”白可飞关切地问道，“你现在感觉怎么样？”
　　罗斯贝尔苦笑连连，“哎……我早说了……钱再多……再多……有什么用？干我们这行……迟早……迟早……啊咳，啊咳……”
　　话没说完，他就咳出一大摊血。
　　龙歆见状，忙劝慰道：“团长，你别说话了，保存体力啊!”
　　罗斯贝尔摇了摇头，接着又恳求道，“伯爵大人……你要……带着大家……安全……离开……千万……千万别鲁莽！”
　　他用力抓着她的衣摆，“这个团……只能依靠……依靠你了！”
　　说完这句话，他的表情就凝固了，眼睛依然睁着，充满着不甘、忧虑与愤恨。
　　“我知道了，你安心去吧。”
　　白可飞松开了他紧握的手，并将他双目抚合。
　　她早已见惯生死，因此情绪依然平静，但这却不代表她不愤怒。
　　她仰望天空，长叹道，“一切的不幸，是我带给大家的，所以我才是罪魁祸首啊！既然这样，一切的怨恨就由我来了结！”
　　说完，她就向着雪山之巅眺望了一眼。
　　无需别人提示，她就感觉到那边散发着强烈的魔力波动。
　　看来敌人早就在等着她自动上钩了。
　　好吧，既然你们那么想死，那就洗干净脖子等着吧!

第194章 187、大小姐很生气，后果很严重
　　白可飞将罗斯贝尔胸口的剑给一把拔出，鲜血溅了她一身。
　　“小子，你在这边等我回来。”她对龙歆说道，“先去找到老头的遗产分给这里的村民，这是他的遗愿。”
　　“那你呢？”龙歆问道，“你想干嘛？”
　　“我嘛……”白可飞露出一丝蔑笑，“我去抓几只老鼠，来血祭亡魂！”
　　“别啊！”龙歆急了，“你忘记团长的话了吗？他让你别干傻事，并安全带我们离开！你一个人只可能是白白送死！”
　　“不会，我可不是老头那样的蠢人，我比任何人都珍爱自己的生命！”
　　“那……那我和你一起去！”
　　“别勉强了。”白可飞嘲笑道，“你的腿都在发抖，我可没功夫保护你。”
　　说完，她就向城门口走去。
　　围观者纷纷让道，祖绿因十分忌惮她，但看她又不像敌人，于是问道：“小姑娘，有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“等会别忘了去山上清理尸体。”白可飞回答道，“我一个人可搬不动，放着会污染环境的。”
　　祖绿因一怔，尽管这个女孩给他感觉很不同一般，但对方可是五名魔剑客！
　　就连鲁柯与虎王鲨鲨都被灭了，他们集合全部落的力量也完全不是对手！
　　如此强敌，居然在这个女孩眼中是如此轻描淡写？
　　“一个人真的没关系？”他接着问道，“要不要我派点勇士帮你？”
　　白可飞摇了摇头，“你们的勇士如果顶用，那就不会变成这副样子了。”
　　祖绿因眼皮在抽搐，这个小丫头怎么那么欠揍？
　　白可飞不再搭理他，她判断了一下地形后即一跃而起，这一跳足有二十米高。
　　“哦噢~”大家都将脖子仰得很高，居然那么能跳，这家伙是属跳蚤的吗？
　　雅玛伽索峡谷位于两座雪山之间，谷口越接近山峰越是狭窄。
　　白可飞就来回逾越于两面山壁，呈Z字型前进，不一会而就到达了雪山之巅。
　　这里是一块地势开阔的平台，可以环视半个柏拉曼地区，风景何其绚丽。
　　而帝国皇家骑士团第七大队的成员就等候在此。
　　他们搭好帐篷，点起篝火，好整以暇。
　　本打算好好休息一下的，只是万万没想到，挑战者那么快就登上了。
　　大伙离很远就感觉到了声息，因为来者没想过偷偷摸摸，而是大张旗鼓，正面走来。
　　骑士团众人终于一睹庐山真面目了，原来她就是史上年龄最小的S级通缉犯？
　　可以让大团长心心念念的女人，竟然长得如此娇小？
　　虽然头发是金黄色的，但没人质疑她的身份，因为她始终笼罩在一层荧光里，并且这就是魔剑客的奥义，“魔人化”！
　　还没等自己下令，55号就走出队伍，他奸笑道：“嘿嘿，小萝莉，我最喜欢了。你们别动手，让我来！”
　　“笨蛋！”乔斯卡一把将他拖了回来，“你想死吗？现在可不是玩的时候！”
　　55号吓了一跳，他还是第一次看见老大那么紧张。
　　在他记忆中，老大从没害怕过任何人，哪怕对方是第一大队的队长冈多夫。
　　但今天怎么会对一个女孩那么忌惮呢？
　　乔斯卡对身旁的68号使了个眼色，示意由他上场，这下可把他乐坏了。
　　在第七大队，68号的存在感一直像空气一般稀薄。
　　队长喜欢长得高大威猛的队员，而对他这个矮挫丑十分不待见。
　　因此他比任何人都努力，希望可以博得上司的赏识。
　　没想到表现机会来得那么快，这次队长居然阻止了爱出风头的55号而指派他上场，难道自己的努力终于有回报了吗？
　　不管怎么说，自己一定要好好表现，莫要辜负队长对他的期望！
　　68号拔出了重剑，满满的次元之力开始顺着魔纹流转激荡，疯狂涌向了自己的手臂。
　　没错，经过昨天这一战，他感觉自己进步了，前所未有的绝佳状态让他信心爆棚。
　　次元之力将他的剑裹了一层又一层，体积大了好几倍，现在他所释放的能量已经达到了自己所能承受的极限。
　　但他还觉得不够，再继续积蓄着更多能量。
　　他的重剑已经长达十多米了，提在手里犹如擎天巨柱，并散发着比太阳还耀眼的光辉。
　　他将剑高高举起，接下来的一击将是他人生的巅峰之作！
　　“雷鸣……之……怒！”
　　爆炸声将整座山都震得摇摇晃晃，巨大的斩击将半个山顶都覆盖到了，根本没有闪躲的余地。
　　面对无情的能量风暴，女孩甚至来不及反应，就这么被淹没了。
　　68号见自己正中目标，忍不住惊呼起来，“漂亮，赢了！”
　　“哦？”55号也有些震惊。
　　虽然他们两个平时不太对付，但不得不说这一击的确质量很高，已经达到了队长级水平。
　　想不到啊，这个一发男倒是有两把刷子。
　　看来自己回去得努力修炼了，要不然一不小心就会被他给超过自己的排名。
　　“不，没用！”乔斯卡却说道，“这招没用！”
　　“怎么了？”55号很奇怪，这招明明那么厉害，并成功击中目标，怎么会没用？
　　但看队长与副队长的表情都很凝重的样子，就连小师妹都微微摇头，难道自己眼光那么差吗？
　　一击过后，68号无力地坐倒在地，口中大喘粗气。
　　他心想，这下队长一定不会失望了吧？55号这个贱人也能闭嘴了吧？
　　想想大家对他的态度即将改观，心里就免不了暗爽。
　　“笨蛋，战斗还没结束，别楞着！”副队长西塞不由提醒。
　　“什么？”68号一惊，只见面前的硝烟散去后，一个人影安然亭立在那里。
　　没错，白发魔女还没死，并且毫发无伤！
　　望着敌人在向自己一点点逼近，68号不禁害怕起来。
　　他一剑消耗光了自己所有体力，没个几分钟恢复是不可能动弹的。
　　但这到底是为什么？明明正面中了自己全力一击，怎么还能安然无恙？
　　难道她真的是不死金刚吗？这还怎么打？
　　“你是在给我洗澡吗？”白可飞来到了他面前，她身上所释放的魔力令他窒息。
　　这一刻，68号终于明白自己的攻击为何无效了，原来对方已经将全身给融入了次元之力的包围中。
　　这时再给她施加纯能量攻击是没用的，就像鱼不怕水，鸟不怕高的道理一样。
　　可惜他明白得太晚了。
　　现在他无法移动，就像个初生婴儿般孱弱。
　　面对逼近的敌人，他不由回头向同伴投以求助的目光。
　　但是，他看到的却是几双冰冷的眼神，他的心顿时深陷谷底。
　　这就是生死与共的同伴吗？
　　为什么见死不救？难道说……队长将他卖了？
　　他突然想起刚进第七大队时，乔斯卡对他说的话。
　　“我们这里不需要无用之人，想活下去就证明自己的价值。”
　　果然，自己一直以来都被当成了废物，连观赏性都没有。

第195章 188、以一敌五
　　白可飞走到68号面前，看着他一脸绝望的表情，似乎在乞求活命。
　　她没有一丝怜悯，一记老拳掀在他太阳穴上。
　　由于力量太大，以至于68号一头扎进雪地里，鲜血慢慢染红了周围的白雪。
　　白可飞吸收了对方的贪欲之魂，感觉心中舒爽，红色的眼眸更明亮了几分。
　　她朝着对面的人群说道：“好了，解决掉一个，我说那个谁，派手下来让主角升级的Boss不是一个好Boss，还是自己出马吧。”
　　乔斯卡眼角在微微抽动，这个蛮不讲理的小妞，居然用拳头杀人。
　　情报上不是说她是个剑客吗？哪有剑客会用拳头，而且一拳揍死对方！
　　这分明是名格斗家好吗，而且还是十分暴力的那种。
　　虽然她杀死的68号已经是强弩之末，但好歹是名成年壮汉，却经不住一拳，这是何等惊人的破坏力！
　　乔斯卡不敢掉以轻心，完全不受对方挑衅，他吩咐道：“你们三个一起上，用尽全力！”
　　“是！”
　　三名贵族骑士拔出了剑，呈品字型将白可飞围在核心。
　　他们都是同一个大队的成员，平时训练都在一起，因此配合默契，不需要号令，三人同时发难。
　　顿时各色刀光剑影漫天飞舞，华丽的剑技炫人耳目。
　　他们知道魔力对她无效，于是只使用物理攻击。
　　魔人化后的白可飞，对周围的变化很敏感，哪怕是空气中一粒分子的震动都十分清晰。
　　根本用不到眼睛，谁在哪里准备干什么，她都洞察得一清二楚。
　　虽然三人联起手来攻势迅猛，但依然伤不到她一丝一毫。
　　她步履稳健，举止优雅，好像在和长期排练的队友们进行表演似的。
　　突然，她将手中的剑一把挥出，这是她酝酿许久所等到的最佳时机。
　　尽管只是最普通的横削，但锋芒无比的剑气瞬间成型。
　　只听两声惨叫声响起，55与94号纷纷向后摔去，空气中抹过一片血雾。
　　副骑士长西塞则及时架剑格挡住了这一击，但也屁股着地，显得十分狼狈。
　　他心中无比震惊，好家伙，一出手就那么高效，普通的斩击竟有如此杀伤力！
　　开始西塞并不相信她可以闯入克雷沃团长的城堡，因为那里有着好几樽神驻守。
　　说出他们的名字无一不是响当当，飓风眼冈多夫，银之魔女伊芙伊兰娜，断恶之剑黛巴顿，哪个不是如雷贯耳？
　　怎么会仅凭一个小姑娘就可随意进出还重伤了团长？
　　现在，他可以理解了，这个女孩，根本就不是普通的试验体，也许是研究组的秘密培育成果，不小心跑了出来。
　　但可以肯定的是，她所拥有的魔人之力比他们更精纯，驾驭这种力量的手段也比他们更高明。
　　也就是说她先天上的优势可以甩他们几条大街！
　　可恶啊，现在魔力对她无效，凭普通的攻击又伤不到她，那岂不是只能被动挨打？
　　诶对了！
　　西塞突发奇想，如果她无法使用魔力的话，那她就是个普通女孩，凭剑法肯定不是他这个资深骑士的对手。
　　但怎么才能让她放弃魔力来比拼剑法呢？
　　这种年轻人应该很容易受挑唆吧？
　　白可飞刚想予以追击，却见西塞挥手道：“等……等一下！”
　　“怎么，你可有遗言？”
　　“这不公平！”他抗议道，“同样是魔剑客，但你却可以使用魔力，而我们只能凭自己的真本事，有种我们用剑法来分个胜负！”
　　白可飞嘴角微微一扬。
　　“好吧，那我们都不使用魔力。”
　　西塞心中大喜，她果然中计了！
　　于是，他施展出了帝国剑术，飞身而上。
　　华丽的剑法，让人赏心悦目，堪称剑中艺术。
　　并且虚实并近，令人无法琢磨。
　　他就不信了，一个女孩可以化解他二十年的造诣。
　　但白可飞没想过去化解。
　　她凝聚起全身魔力，冷不丁朝着对方全力挥出。
　　“魔光寂灭！”
　　一招气势极为惊人的斩击释放而出，它仿佛来自地狱，将周围的阳光都予以吞噬。
　　本来是个大好晴天，但一时间天地变色，日月失光，就连人的视觉也被剥夺了。
　　“啊啊啊啊！”
　　西塞被魔力给包裹住，不是说好了不用魔力的吗？
　　但他来不及抱怨了，因为不出一秒就被蒸发了，骨头都成了分子，连颗灰都不剩下。
　　他变成了一缕贪欲之魂，飞入对方体内。
　　等天空恢复光明之后，白可飞不由嘲笑道：“居然和我谈公平，你们五个打一个，这就算公平吗？”
　　然后又朝着乔斯卡怒目而视，“当然这不公平还是针对你们而言的。”
　　望着倒了一地的手下，乔斯卡的脸色比吃屎还难看。
　　本来他对别的队员都不报什么期望，死了大不了再向上头申报人员。
　　但西塞可是跟随他多年的心腹，为人老练很有头脑，居然也没能阻挡这个恶魔一秒！
　　看来还是先行撤退吧，他手里还捏着一张底牌呢。
　　但就在这时，环绕着白可飞周围的魔焰消失了，她那如魔王般的惊人气势也随之烟消云散。
　　“看来是力量使用过度了。”
　　她醒悟过来，由于救人心切，她是一直保持这种状态冲过来的，时间长达一个多小时。
　　再加之刚才的全力一击，导致魔力告枯。
　　“你这个笨蛋。”泰瑞斯训斥道，“居然用大炮轰蚊子，杀个杂兵还需要开大招，现在无法使用魔力，我看你怎么单挑Boss！”
　　“不行了你上。”白可飞有持无恐。
　　“哼，我会帮你加油的。”他不屑道，“这次别想拿我当枪使！”
　　“你敢看戏的话，我们这就回去。”她威胁道，“极北之地什么的，因为中途受阻，不得不原路返回。”
　　“你狠！”泰瑞斯还真的拿她没有办法，因为主动权在她手上，“好吧，那赶快交换权限，让我打扁这个王八蛋。”
　　“别急，再让我玩玩。”白可飞笑道，“这么好的实战历练机会怎么能错过呢？”
　　本来有去意的乔斯卡，此刻见到了转机。
　　白发魔女这种情况他最熟悉不过，身体由于无法承受魔焰的灼烧而需要进入冷却阶段，那这对自己来说是天大的机会！
　　西塞，你们没有白死！

第196章 189、不会翻车的，别期待了
　　乔斯卡激发魔纹，手持黑无名，以万钧之势冲了上来。
　　哼哼，白发魔女，你的传说就到此为止了!
　　一剑重重斩下，次元之力加之黑无名的锋利，白可飞手中的剑根本无法抵挡。
　　她用的是乔斯卡留在罗斯贝尔身上的长剑，虽然也有三品，但比起黑无名要差远了。
　　只听“砰”的一声，她的剑断成两截，而对方的黑无名势头不减，飞快斩落。
　　白可飞忙一个后仰，剑尖就贴着她胸前衣襟划过，将她披风的纽扣划破。
　　“好险！”她一阵心惊，还好自己胸够小，要不然就糗大了！
　　但乔斯卡变招何等之快，紧接着就是一个直刺。
　　剑尖上充满了次元之力，直接作用在她身上。
　　白可飞忙双手护住身前，缺少魔力保护，魔焰还是会对她造成伤害的。
　　“三绝斩！”
　　乔斯卡得理不饶人，紧接着释放了连续三道威力绝伦的剑气。
　　这是他孤注一掷的追击，作为普通人，他拥有的魔力不多也不精纯，只能选择最佳时机全力释放。
　　幸亏，这几下完完全全打在了对方身上，没有一丝浪费。
　　高温将雪地蒸发，形成了厚厚的浓雾。
　　“天真！”他大喘粗气，露出不屑的笑容，这就是与自己为敌的下场！
　　可还没高兴一秒，就绝望了。
　　因为对方的身影冲出浓雾，与他近在咫尺了。
　　“怎么可能？”乔斯卡大惑不解，但当看到她身上裹的那层荧光就明白了，她又发动了魔人化。
　　原来她并没有完全消耗尽魔力，还留了一丝，但这足够抵挡对手的斩击了。
　　转眼功夫，一把断剑稳稳架在了乔斯卡的脖子上。
　　“好了，胜负已分。”白可飞得意道。
　　乔斯卡楞了几秒，似乎还没从刚才的变故中反应过来，然后叹了口气道：“我输了，动手吧！”
　　他显得毫不畏惧。
　　白可飞先是绞了他的武器，这可是自己的宝剑黑无名，接着问道：“你把缇瑞雪藏哪了？”
　　乔斯卡指了指不远处的帐篷，“她就在那里，既然你赢了，那就带她走吧。”
　　白可飞收起了剑，警告道：“她如果有什么三长两短，我要你十倍奉还！”
　　说完，就立刻向帐篷跑去。
　　现在这个坏人已经没有战斗力了，也不怕他耍花样。
　　“缇瑞雪！”她十分激动地掀起帐篷，可里面却空空如也。
　　“不好！”她的第一反应是上当了，果然自己还太年轻了吗？
　　迅速回到原地，乔斯卡已然不见了踪影。
　　她忙举目寻视，只见另一端悬崖边站着一人，不是乔斯卡是谁？
　　“啊哈哈哈……”他大笑起来，“真是令人感动的友情呢！想不到杀人如麻的白发魔女与冷血无情的62号竟然成了患难姐妹。”
　　白可飞杏目微张，她最讨厌别人作弄她，没多考虑一秒，她脚下冰雪升腾，整个人犹如箭矢般射出。
　　“等一下！”乔斯卡高声疾呼，“你敢再过来，她就没命了!”
　　白可飞当即止步，由于惯性，雪地上被划出两道极深的痕迹。
　　乔斯卡很满意她的表现，“真是个明白人，我知道你要问什么。”
　　只见他伏下身，提起一根绳子，用力拉拽着，绳子另一头似乎系着重物，一直连通悬崖下。
　　不一会儿，一个人就被提了上来，没错，正是缇瑞雪。
　　她被塞着嘴，五花大绑，眼中充满愤恨，但看到同伴来，满腔恨意顿时化为泪水。
　　白可飞压制着怒火，大声道：“放了她，我就放你走！”
　　“我凭什么相信你？”乔斯卡有了底气，笑容也自然了很多。
　　“你可是杀人不眨眼的白发魔女，放我回去的话，下次就会带更多人来，你一定不希望这样吧？”
　　“那你有什么条件？”
　　“嘿嘿，当然是确保你不会追上来，所以……请你砍伤自己一条腿。”
　　白可飞想了想，答应道：“行，那就按你说的做好了。”
　　“你可别想耍花样。”乔斯卡提醒道，“我们都是专业人士，对外伤鉴定很在行，你可别随便砍掉点皮就算好了，我的要求至少是伤筋动骨。”
　　“知道了！”
　　白可飞刚想动手，但却听到有人喊，“不要，别相信他！”
　　抬头一看，原来是缇瑞雪，她挣脱了塞在嘴上的布料，大声喊道：“你伤了自己，他会对你下手的！”
　　白可飞莞尔一笑，“放心，我自有分寸。”
　　然后停顿了一下又说道，“我砍了你一条手臂，现在就自残一只脚作为补偿吧。”
　　说罢，她就一剑将自己右脚脚背给刺了个对穿。
　　鲜血顿时染红雪地，她面无表情道：“这样行了吗？”
　　“行，行！”乔斯卡很满意，这样一来，对方就不可能对他构成威胁了。
　　但他怎么可能放人？他一开始的打算就是铲除对手，以绝后患！
　　“好了，该和你的朋友说再见了。”说完，他就一把将身边的缇瑞雪给推向悬崖。
　　“啊！”她吓了一大跳，一点思想准备都没有，不由发出尖叫。
　　只见自己腾空而起，周围的景物飞快上升着，强烈的失重感令人恐惧万分，但大脑又变得格外清晰。
　　是啊，自己是个坏人，罪该万死，十恶不赦，曾经有多少无辜的人恳求她饶命，但都被她给无情剥夺了生命。
　　自己有考虑过死者的感受吗？
　　从来没有，她连自己孪生姐姐都下得了手，还怎么会在乎别人？
　　可如今她亲身体会死亡降临的时候，才明白这是一件多么可怕的事。
　　在这一刻，她愿意放弃一切来挽回自己的生命！
　　就在她绝望之际，突然猛的一震，紧接着身子改变运动方向，往高处弹去，好像在玩蹦极一般。
　　她吓得闭上眼睛，身体随之荡漾着，很快就停稳了。
　　睁开眼一看，地面离自己还有不小距离，咦，难道是绳子太短了？
　　原来是白可飞。
　　在同伴掉下悬崖的一刹那，她用一只脚的爆发力，一瞬间就抢到悬崖边，一把拉住绳索，及时将之拽停。
　　但由于冲击力过大，她用力又猛，因此手套被蹭破，手掌也被擦得血肉模糊。

第197章 190、无念，断绝
　　“漂亮！”乔斯卡不由鼓掌，“果然好身手，我还怕你来不及救人，特地找了根长些的绳子呢。”
　　白可飞没空答理他，正全力将同伴往上拉着。
　　这时，乔斯卡抽出了匕首，笑着靠近了，“嘿嘿，当然对你的考验还没完呢！”
　　说罢就一刀捅向她的手腕。
　　白可飞吓得忙撤手躲过攻击，这是身体的本能反应，并非出自她意愿。
　　但看到绳索又飞快往下滑落的时候，忙伸脚踩住。
　　“啊！”缇瑞雪再次受惊，她感觉自己在玩跳楼机，忽上忽下的，吓得神经都脆弱了。
　　老天，让我死得痛快点吧！
　　乔斯卡又是一刀捅向白可飞的大腿。
　　这次她没有闪躲，而是硬生生挨了一下，伤口直没刀柄。
　　“不松脚吗？死也要救这个人渣吗？”
　　“人渣？”白可飞听到了她最敏感的字眼。
　　她感觉体内的怒火就要喷射出来了，“你也有资格说别人？”
　　这下乔斯卡迷茫了，他觉得任何人在面临两难抉择的时候都会优先保全自己，哪怕需要做出牺牲也会考虑值不值。
　　像白发魔女这样不顾一切只会落得一失两命的下场而已，难道她是傻子？
　　但更气人的是，居然有人会为了62号这种狼心狗肺毫无人性与忠诚的人渣拼命。
　　那个老头是这样，这个白发魔女又是这样，这到底是凭什么？！
　　“你给我放开！”乔斯卡又是一刀划来，“你真的想陪她一起死吗！”
　　白可飞不理他，继续将绳子往上拉拽，任由对方的刀子落在身上。
　　“放手，放手，放手！”
　　乔斯卡一刀接一刀，刀刀深可见骨，他故意不攻击要害，就想看看她能坚持到第几刀。
　　远远的，缇瑞雪看在眼里，几滴泪水潸然而下。
　　队长说的没错啊，她是个人渣，只会添麻烦，已经连累很多人了，为什么还要为她拼命呢？
　　“主人，请你放手吧！”她大声喊道，“这样下去你会没命的！记得杀了乔斯卡，为大伙报仇！”
　　“我说了……”白可飞的脸上已经完全被血覆盖，只留两个眼睛外露，“我不会再让任何一个同伴死在我面前了，绝不！”
　　砍了几十刀，乔斯卡也气喘吁吁了。
　　眼看着人就要被拉上来了，他终于一刀从背后刺入了对方的心脏。
　　“哈哈哈哈哈……”他狂笑起来，“你这个笨蛋，还想呈英雄，你救得了谁？一起和这个贱货陪葬吧！”
　　但白可飞只是动作停滞了一下，然后又开始拉起绳子来，只是速度慢了许多。
　　”那你……杀得了谁？”她费力地问道，“杀个人都那么墨迹……你还能……干什么？”
　　“啊……这……”乔斯卡不敢相信，自己一刀直没入她的心脏，怎么可能还活着呢？
　　他想拔出匕首继续刺，但却发现扎得太深，怎么也拔不出来了。
　　“呀！”白可飞奋力一拽，将缇瑞雪整个儿拉了上来，并一剑割断了她身上的绳子。
　　做完这一切后，她终于倒下了，头靠在同伴怀里奄奄一息。
　　“主人……”看着她鲜血淋淋的样子，缇瑞雪心在滴血。
　　“接下来……看你的了……”白可飞将剑递在她手里，“为那些死去的人……报仇！”
　　“嗯！”缇瑞雪坚定地点了点头，她提剑缓缓向着那个罪恶的男人逼近。
　　“哼，就凭你？”乔斯卡则掏出两把短刃，“62号你个残废人想做什么？”
　　“乔斯卡！”缇瑞雪大声道，“如果我是十恶不赦之人的话，你就是罪不容诛之辈！我的姐姐，罗斯贝尔团长，还有那些无辜村民，你到底要杀多少人？”
　　“你还少说了一个，那就是你的老相好，79号！”
　　乔斯卡非但没有悔改之意，还引以为荣，“他不知道受了你什么蛊惑，竟然想退出骑士团，而我就成全了他，让他和他弟弟团聚去了。”
　　“你……”
　　怪不得没看到79号与他们在一起，原来他死了……
　　缇瑞雪感觉暗暗忧伤，毕竟他相依为命的弟弟死在自己手里，而他却毫不计较。
　　如果说团内还有谁是她亏欠着放不下的，那只有79号，本以为可以说服他一起离开，谁知道……
　　哎~缇瑞雪，你又害死了一人！
　　念及于此，她眼神更为坚定，今天就该了结一切了！
　　乔斯卡，就让你见识下我的剑道！
　　冷风席卷而过，飘雪依附在她长发上，双目紧闭，满腔的仇恨归于平静。
　　作为一名剑客，需要的就是静如处子，不能有凡心，这样剑的威力才能发挥。
　　二十多斤重的长剑她单手而握，一股浓浓的情意涌上心头。
　　没错，这是剑之语，它已经感受到了自己的剑意，心意相通后，接下来的一击将无坚不摧。
　　“呀！”乔斯卡突然冲了上来，这一战对他也极为关键。
　　现在白发魔女丧失战斗能力，自己的对手只有一个残废的62号。
　　为了此次任务，他们已经损失了队里所有授勋骑士，因此此战胜则全胜，败则全败。
　　缇瑞雪倾听着对方脚步，测算两人距离，她骤然开眼，凌厉的杀气顿扫四方。
　　乔斯卡也被这道目光吓得脚步一滞。
　　怎么回事？这可是绝世高手才会流露出来的气势，难道在刚才生死一瞬间她顿悟了吗？
　　剑客的顿悟，可遇不可求，只有能够解读剑的想法，能够心剑合一，才算走上了真正的剑之大道，这就被称为“剑魂”。
　　可惜，乔斯卡发现得太晚了，毫无悬念的惊天绝艳一击过后，他被拦腰斩成两段。
　　“原来如此……”意识停留的最后一刻，他终于大彻大悟了。
　　怪不得呢，自己的进阶一直无法提升，原来想法太多。
　　功名，利禄，权势，只有当抛下这一切，才能感悟剑的真谛。
　　没错，刚才她的斩击，为他诠释了一切，真正的剑道，就是“无念”。
　　可惜，他明白得太迟了………
　　看到如此惊绝的一剑，白可飞也是目瞪口呆。
　　她心里很清楚，这种境界正是自己长久以来所追求的，不借助外力，完全凭借剑最本源的力量。
　　但现在没时间感悟了，她伤痛难耐，软软的趴在地上，背后还插着把刀，直穿心脏而过。
　　浑身上下刀伤十多处，鲜血染红了一大片地面，并不住向外蔓延。
　　“主人！”缇瑞雪忙跑上前，看着她这幅模样，以为死定了。
　　不由叹息道，“哎~主人，虽然你人不咋样，但毕竟对我有再造之恩，你的剑道我会继承下去的，你那与命运抗争的精神我也会发扬光大，你就安息吧……”
　　“喂……”白可飞提醒道，“你有空说废话，能不能快点帮我包扎？我觉得自己还能抢救一下。”
　　[插画]:请使用epub查看

第198章 191、无敌的我，注孤生
　　大家伙在山下等了很久，但没人敢上山一探究竟。
　　现在部落里的勇士要么受伤要么战死，只剩一些老弱妇孺。
　　不一会儿，蔡塞西抵达了，立刻了解了一下情况。
　　令他吃惊的是，那个比狐狸还精明的罗斯贝尔团长居然死了！
　　天哪，他这种见风使舵的人，难道没机会逃走吗？
　　如果说他是为了这个部落的村民而反抗骑士团，直至战死，那是骗鬼的！
　　团长这个老滑头，怎么可能为了别人牺牲？
　　如果没猜错，将祸水引到这个部落的行为一定是他想出来的。
　　但计划已经成功了，别的团员也安全撤离了，他为什么不跑呢？
　　是龙歆说出了实情。
　　蔡塞西想不到这个老财迷居然会为了救一个萍水相逢的女子而拼上性命，真是色胆包天！
　　但更令人匪夷所思的是，龙歆这个无敌臭屁的小子居然吓得双腿发软！
　　到底敌人可怕到什么程度，才能让这个不知天高地厚的家伙怕成这样？
　　他不是说要去东琉挑战剑尊悠哲的吗？他不是要考剑技师达人的吗？
　　现在没空考虑这些，当务之急是要救人。
　　不管怎么说，让一个小姑娘去单独挑战五名魔剑士，而他们这些大老爷们都做缩头乌龟，这个太说不过去了。
　　哪怕帮不上忙，在旁呐喊助威也好啊。
　　见又有人要上山，柏拉曼部落坐不住了。
　　祖绿因与波波等人不顾伤痛，要一起同行。
　　蔡塞西便先给他们做了简单治疗，于是，一行人小心翼翼向着山顶前进。
　　一路上，他们做了很多战术安排，在场的都是经验丰富的老手，当然不会被仇恨冲昏头脑。
　　他们步步为营，生怕受到伏击。
　　祖绿因指挥道：“等会他们的老大由我牵制，你们三人一组去和另四人缠斗，如果那个小姑娘还活着的话，那我们就有胜算！”
　　但就在这时，迎面走来一个身影，大伙吓得扭头就想跑，说好的战术荡然无存。
　　但看清楚来人后，不禁松了口气。
　　原来是缇瑞雪，她看起来安然无恙，但正背着一个被绷带裹成粽子的人。
　　蔡塞西认出那个伤员就是白可飞，忙上前查看情况，还好她一息尚存，只是昏迷不醒。
　　缇瑞雪为大家讲述了山顶上发生的事，所有人都震惊不已！
　　这五个魔剑士的厉害他们都领教过了，连兽王鲁柯与虎王鲨鲨都被干掉了。
　　还几乎牺牲了柏拉曼部落一半的勇士都不足以伤害他们一丝一毫。
　　如此逆天的五人组居然被一个小姑娘给全灭？难倒她是传说中的剑圣？
　　等白可飞醒过来的时候，已经身在温暖的帐篷里，周围放着许多美味佳肴。
　　她揭开绷带看了看，只见之前那些刀伤已经愈合得差不多了，只是感觉浑身无力。
　　饱餐一顿后，来到户外，天已经黑了，柏拉曼部落的村民们正围着篝火，跳着奇怪的舞蹈。
　　“你醒了？”守在门口的蔡塞西问候道。
　　“是啊。”白可飞回答道，“我睡多久了？”
　　“半天而已。”蔡塞西好奇道，“像你那么重的伤，普通人就算不死也要在床上躺很久，我还想给你施展圣疗术呢，想不到你竟然眨眼功夫就痊愈了，真是奇怪。”
　　“这就是奇迹吧。”白可飞也不知道该如何解释。
　　“你不是这个世界的人吧？”他冷不丁问道。
　　“嗯。”她平静地点了点头。
　　“果然，还说自己是什么千金小姐，演技也太浮夸了吧。”
　　白可飞讪然一笑，回答道，“的确我那个伯爵的身份是假的，至于我真实身份……你就别刨根问底了。”
　　“那你要小心我们教会。”蔡塞西提醒道，“你拥有的力量很邪恶，比那帝国魔剑士的力量更为纯正得多，我们教会可能对你比较感兴趣。”
　　“我知道了，谢谢关心。”白可飞抱以一笑，“看在你的面子上，我不会和那群秃驴冲突的。”
　　“秃驴……”蔡塞西一身虚胖汗，难道她以为出家人都是秃的吗？至少自己不是啊，自己只不过剃了个板寸头。
　　“他们在干嘛？”白可飞指着柏拉曼部落的舞蹈问道。
　　“在安抚亡魂。”他的脸色变得虔诚起来，“战死的英灵如果没人为他们超度，他们的就会产生怨念，从而化为厉鬼。”
　　白可飞鸡皮疙瘩起了一身，她忙叫停道：“好了够了，你整天就知道传播迷信思想。”
　　“是你问我的。”蔡塞西十分委屈。
　　“我说……看到我的仆人了吗？”
　　“在整理物资呢，团长说要捐出所有财产，这次又缴获骑士团不少好东西，大家一致同意都给柏拉曼部落作为补偿。”
　　白可飞点了点头，的确这次灾难都是她带来的，作为主要责任人，她也不能坐视不理。
　　找到缇瑞雪后，白可飞让她将全部盘缠都拿了出来。
　　当初贝西斯给了她们一百万作为旅费，其中五十万给了罗斯贝尔，现在这笔巨款全交在了祖绿因手中。
　　“真抱歉，族长。”白可飞愧疚道，“给你们带来了悲剧，这点钱算弥补我的部分过失。”
　　“只要有火种，我们柏拉曼部落是不灭的！”祖绿因心中也是充满了怨气，“但我希望你们有多远滚多远！”
　　“我懂。”白可飞点了点头，“我们马上就会离开的。”
　　另一边，苹果正与缇瑞雪在一起。
　　“大姐姐，谢谢你救了我。”上次55号**苹果，幸好缇瑞雪及时出手。
　　“没事，”她微笑道，“但你不能忘了这个耻辱，如果力量弱小，这种悲剧将来还有可能发生，所以尽快坚强起来吧。”
　　“嗯！”苹果连连点头，“姐姐剑法好厉害，我将来要和你一样。”
　　“有机会，我会教你的。”缇瑞雪承诺道，“你要保持这颗上进的心，我相信你一定会成为独当一面的强者。”
　　“太好了！”苹果突然止住了笑容，“那个……姐姐你是不是要走了？”
　　“是啊，我得继续去流浪呢。”
　　“那你没有家吗？”
　　缇瑞雪迟疑了一下，回答道：“嗯，没有。”
　　苹果热切地说道：“那就把这里当成家吧，留下来教苹果剑法，好吗？”
　　“这个……”缇瑞雪迟疑了，现在自己大仇得报，又没了生存压力，是该考虑找个落脚点了。
　　“姐姐我们一起生活吧。”苹果恳求道，“从小苹果的亲人就去世了，波波哥哥总是外出打猎，没人陪苹果说话，可寂寞了。”
　　缇瑞雪犹豫了，自从失去姐姐后，她无时无刻不渴望亲情。
　　但主人仍有使命未完成，她必然不会久留，自己是不是更应该追随她呢？
　　“你就留下吧。”
　　这时，一个声音自身后传来，缇瑞雪回头一看，只见是白可飞悄无声息地出现了。
　　“可是主人……”她有些为难，“我说好要誓死效忠你的，怎么能……”
　　白可飞摆了摆手，“别再叫我主人了，你这个仆人我很不满意，我们的契约到此为止……以后你是我的朋友，平等的朋友，你的去留自己决定。”
　　缇瑞雪心花怒放，想不到自己的主人那么善解人意。
　　“主人……不，依依，只要你愿意，随时可以找我帮忙，我定当赴汤蹈火！”
　　“没事，到更需要你的地方去吧。”
　　说实在的，白可飞也心有不忍，毕竟她一直希望能有个漂亮大姐姐一起生活。
　　但有一点她很清楚，与自己在一起的人没有好结果，自己救得了她一次，未必能救她第二次，任何人还是尽早远离她为妙。

第199章 192、深入雪山腹地
　　月黑风高，雪山顶上寂静悄然。
　　55号醒了，他挣扎着站起，动作一大，不由牵动到了伤口，痛得他表情拧成了一朵菊花。
　　他突然想起，自己晕倒前正在与白发魔女战斗，但她现在人呢？还有自己的同伴呢？
　　这时，他看到不远处站着一个人影，雪白的风衣随风飞舞。
　　“小师妹！”他激动得大叫一声，一瘸一拐向她跑去，“这里发生了什么？队长呢？”
　　94号指了指不远处的悬崖边，只见乔斯卡被拦腰斩断，死得何等凄惨。
　　55号不敢置信，居然连所向无敌的队长都战死了。
　　他激动地问道：“是白发魔女干的吗？”
　　“嗯。”94号微不可察地点了点头。
　　“可恶啊！”55号怒道，“这个白发魔女欺人太甚，我们快回去请求增援吧，这次一定要将她千刀万剐！”
　　“不用了。”94号开口道，“你回不去了。”
　　“你说什么？”55号以为自己听错了，“小师妹，你算什么意思？”
　　“别叫得那么肉麻。”94号说着就掀开了风衣的帽子，露出一头棕红色长发。
　　“我不叫小师妹，我的名字叫童谣。”
　　望着她翠绿的眼眸，在夜色中散发着妖异的光芒，55号不由惊为天人。
　　他第一次看到小师妹的庐山真面目，想不到她竟是如此秀美动人，令人忘记呼吸。
　　“大叔，童谣好看吗？”她问道。
　　“嗯……好看！”55号如痴如醉，本来就是一个萝莉控，喜欢袭击**，面前的小师妹就令他欲罢不能。
　　但不知为什么，他居然慑于她的威势而不敢有任何举动。
　　“那你就乖乖的哦。”
　　童谣拔出了长剑，“这次任务第七大队全军覆没，只有童谣一人幸存复命，白发魔女也不知所踪，你说这样可以吗？”
　　听此一说，55号算明白过来了，这个小师妹居然与白发魔女是一伙的，而且她现在还要杀人灭口！
　　就算大脑再不清醒，他也知道保命要紧，于是立刻拔出了单刀。
　　虽然有伤在身，但他对自己实力还是颇有自信的，打败一个小师妹问题不大。
　　“哼，你有种就来试试吧!”他露出了邪恶的笑容，“我要先杀了你，再**你一百……”
　　话未说完，他的脑袋就飞了起来。
　　童谣归剑入鞘，又向着山下的村落眺望。
　　“依依，你总有一天会成为我手里的剑，在变强之前可得好好活着，然后……成为只属于我的女人吧。”
　　…………
　　考察团整装待发了，由于团长牺牲，他们也无心科考，于是准备原路返回。
　　但白可飞不打算跟他们走，她关照蔡塞西道：“你回去后照顾好我的小马，等我回来找你。”
　　“你准备去世界尽头？”他问道。
　　“没错，都到这了，没理由再退缩。”
　　“好吧，那祝你一路顺风！”
　　得知她是个非人类，蔡塞西也不会再将她当普通女孩来衡量了。
　　这时，祖绿因问道：“冒险家，你说你准备继续向北走？”
　　“是啊，有什么疑问吗？”
　　“你不可能过去。”
　　“为什么？”
　　于是，祖绿因将有关于巨龙摩煞蟠居在北方的事说了出来。
　　“原来如此。”白可飞早有预料，如果北上之行一帆风顺就奇怪了。
　　“那我就顺便杀死它吧。”
　　听此一说，全场为之震惊。
　　祖绿因大笑一声，赞道：“说得好！顺便杀死它，哼哼，感觉像捏死一只虫子一样容易，气势不错！”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　白可飞真心有持无恐，因为极北之地是泰瑞斯请求她去的，既然路上遇到艰难险阻，那他就没理由坐视。
　　她深信，至少是在这个世界上，没人可以战胜他，管他什么巨龙还是怪兽。
　　“行，你是真英雄！”祖绿因大声道，“我和你同往，我知道巨龙在哪。”
　　“族长，不要啊！”村民们纷纷阻止道，“您万一有什么意外，叫我们怎么办？”
　　“哼，我大不了一死！”祖绿因豪情万丈道，“我身为大家的族长，却还不如一个女孩，实在惭愧！如果我没有回来，大家就听从波波指挥，他就是新的族长！”
　　大伙见他执意如此，也就没有阻拦。
　　临行前夕，缇瑞雪与苹果来给白可飞送行。
　　“勇士，这个给你。”苹果从脖子上拿下一个骨质雕刻品。
　　白可飞接过一看，只见一块兽骨被雕成了兔子的形状，模样QQ的，十分可爱。
　　“这个是雪神的图腾，她会保佑你的。”苹果说道。
　　“谢谢。"白可飞将项链戴了起来。
　　“依依，这个你拿着。”缇瑞雪则将黑无名与另一把斩剑递给了她，“以后我很少有机会战斗了，这把是我的佩剑，名叫‘白菀’，希望可以给你提供帮助。”
　　白可飞看着手里又细又短的斩剑，只比匕首长了一分，非常便于收藏，心里十分喜欢。
　　“黑无名、白菀，真是一对绝配，那我就不客气啦!”
　　“你要加油哦，小姐姐！”苹果鼓舞道，“苹果会为你祷告的。”
　　“嗯，等我回来！”白可飞与同伴们挥手告别，踏上了北往的旅程。
　　…………
　　万年雪山腹地，山丘连绵不绝，海拔也有数千米。
　　这里可不比雪城，气温更低，气候也极为恶劣。
　　经过那么多天，白可飞已经学会了抵御严寒的方法，那就是释放少许魔力在周身流淌。
　　毕竟寒冷也属于元素的一种，可以被魔力有效阻隔。
　　因此她脱下了厚重的冬装，只穿着单薄的衬衣，展露着娇小的身姿。
　　祖绿因看呆了，这个女孩不要命了吗？
　　但看到她坦然自若的样子，也就没有多问什么了。
　　两人行走了一天，因为风雪大，也无法交流。
　　一直到了晚上，才找到个山洞，于是点起篝火，准备休息了。
　　祖绿因拿出些干粮，想与同伴分食，但白可飞见之兴致缺缺。
　　“大叔，难道你没有肉吗？”
　　“呃，你要求真高呢，我们仓库被烧了，肉食也没了，你就将就些吧。”
　　“那我能吃你吗？”她露出了邪恶的表情以及尖锐的虎牙。
　　“别开玩笑了！”他不由得脸红了，“你一个小女娃，给我庄重点！再胡说我可回去了！”
　　白可飞没有开玩笑，她真的很想喝点血。
　　但这个大叔油盐不进，万一真的惹怒他就不好了。
　　于是，她又冒着风雪出门了。

第200章 193、魔女的美食之旅
　　祖绿因很是担忧，要知道晚上的雪山有着各种不可知的危险，以及传说中的怪物。
　　但他也不敢贸然跟过去，只能祈祷这个丫头能够知难而退。
　　过了一会儿，他突然闻到了野兽的气息，忙抽出刀来戒备。
　　果然，就看到一头巨大的雪熊靠了过来，浑身雪白的毛发，张牙舞爪的模样。
　　他连忙拿起火把驱赶，这种野兽可不好对付。
　　但紧接着，就看到雪熊摔在了地上，已经没有一丝声息了，而藏在它背后的正是白可飞。
　　“大叔你看，我打了个大家伙回来！”
　　“啊？”祖绿因忙上前查看，果然这已经是一具尸体了。
　　“别愣着，快帮我剥皮。”
　　“哦。”
　　两人一阵忙活，总算是将雪熊处理好了，要知道这种动物浑身是宝，皮毛更是能卖个好价钱。
　　而白可飞只对它的肉感兴趣，于是砍下一条腿开始烤了起来。
　　结果这一晚就成了不眠夜，香味很快引来各种肉食类前来一探究竟。
　　白可飞照单全收，肉吃不下了，便开始吸血，还将喝不掉的血都收集了起来。
　　她发现了很神奇的一幕，连动物死后都会有贪欲之魂出现，而且越是强大的，它的魂魄越是美味。
　　这种感觉真的让人回味无穷。
　　直到吃了个酒足饭饱，白可飞才心满意足睡去了。
　　而祖绿因则忙着处理动物尸体，这些都可以卖钱，不能浪费了。
　　…………
　　魂境内，白可飞又来缠着泰瑞斯聊天了。
　　她依偎在他怀里，与他分享着各自生前的故事。
　　“这么说来，你还是个机械师咯？”泰瑞斯很惊讶她的专业。
　　“是啊，对机械的操作以及维护懂一些，可惜穿越到这个魔幻世界。”
　　“那你的世界没有魔法，是怎么让机械动起来的？”
　　“可多了，蒸汽机、内燃机、电机……虽然让我造是不行的，但操作没问题。”
　　“那你应该有不错的收入吧？”
　　白可飞苦笑着摇了摇头，“毕业后我就失业了，天天宅在家里打游戏，迷恋赌命的感觉。我的记忆最后一秒是抽出了绝世稀有卡片，然后就什么都不记得了。”
　　接着她又自嘲道：“真是生得窝囊，死得荒唐，你不会嫌弃我吧？”
　　“不会啊，谁没有黑历史呢？”泰瑞斯又问道，“你真名是叫……白可飞？”
　　“嗯，人家可是把最私密的信息都透露给你咯。”
　　“难怪，你的名字与这副身体的主人如此接近，怪不得可以操控她呢，看来是天注定的孽缘呢。”
　　接着他又好奇道：“我能问一下，你玩的是什么游戏吗？”
　　“嗯……那是一款名为《宿命大陆》的全息体验游戏。”
　　“哦……”
　　“怎么了？”白可飞好奇道，“你怎么也对游戏感兴趣？”
　　“没什么，我只是很在意夺走你生命的元凶。”
　　“夺走我生命？元凶？”她不由细思极恐，“你的意思是……”
　　“我也说不清楚，有机会你问问童谣，她是怎么死的，会不会与游戏有关。”
　　“这个我也一直很在意，只不过没机会询问。”
　　“好了，快睡吧，灵魂也是需要休息的。”泰瑞斯留下这句话就闭上了眼睛。
　　白可飞却很在意他刚才的话，难道在自己玩的这款游戏，真的有问题？
　　但现在她也没机会去了解了，因为自己已经来到了这里，与过去的世界再无交集。
　　…………
　　次日，正在做梦数钱的祖绿因被一阵清亮的猿啼声惊醒了。
　　他忙推醒了白可飞，“小丫头，别睡了，我们快跑!”
　　“怎么了？”她惺忪着眼睛，“反正不急，再让我睡一会儿……”
　　“不行啊，雪人在这附近，被它找到就糟糕了！”
　　“雪人？啥玩意儿？”
　　“雪山上最强的生物，上百人的军队都奈何不了它！”
　　“是吗？”白可飞一下子来了兴趣，“我去看看。”
　　“你疯了，我可不陪你！”
　　“那你就在这里等我回来，雪人的皮应该更值钱吧？”
　　一听这话，祖绿因不禁吞咽了一口，因为连他都无法估计雪人皮的价值。
　　好吧，我就舍命陪君子！
　　于是，两人寻声而去。
　　白可飞发现，不远处除了猿啼，还有此起彼伏的狼嚎。
　　原来，此刻雪人正被一群戾狼包围着。
　　只见雪人身高三米，通体雪白，力大无穷。
　　虽然身陷重围，但依然所向披靡，徒手将一只又一只和马一样大的戾狼给生生撕碎。
　　她不由被这股力量给震慑住了，果然非常恐怖啊。
　　雪人也早就发现了这两个鬼鬼祟祟的人，在消灭掉最后一只戾狼后，它大吼一声扑了过来，犹如一辆飞驰的卡车。
　　白可飞机灵地闪身躲过，但祖绿因却避之不及，被迎面撞飞，幸好他及时拔刀格挡才没受重伤。
　　雪人拥有不输给人类的智慧，它们世世代代都会练习祖传的拳法。
　　而且在野外遇到的雪人，往往是族群内实力比较强的。
　　因此这个雪人照准目标就是一顿组合拳。
　　眼花缭乱的拳法，其中还蕴含了虚实变化。
　　白可飞本想拔剑，但看到如此精湛的拳法，不由兴致勃然，于是也尝试着空手上前过招。
　　她深深记得自己没有武器时的囧境，剑客千万不能在失去剑后就什么都不是了，必要的应敌措施还是得有的。
　　一旁的祖绿因惊呆了，居然有人敢空手与雪人搏斗！
　　无论后天如何努力，人类终究是人类，有自己的界限，特别是徒手格斗方面，野兽才是专家。
　　只见雪人拳势威猛，招招攻击对手的防御死角。
　　作为野兽，它的战斗直觉极为敏锐，预判精准无误，每次出手都简单高效，让人无计可施。
　　祖绿因在想，自己面对这种怪物到底可以坚持几招？
　　但更令人惊讶的是，这个小姑娘在它密不透风的攻击下居然毫发无伤！
　　她并没有拉开与雪人的距离，始终保持在对手两米以内，脚步舞成了一团残影，全身每一个关节都在超高速运动着，看得人眼花缭乱。
　　又躲过雪人几拳后，白可飞突然闪到它背后，跳起一把扣住它脖子，打算来个锁喉。
　　这下雪人可动了真火，它拼命咆哮着，疯狂摆动着身体，不出几秒就将她甩飞了。
　　接着它举起了一块大石头，就向她冲了过来。
　　白可飞知道不能再玩了，于是也拔出了剑。
　　但就在这时，一声响彻天际的嚎叫传了过来。
　　本来还无限疯狂的雪人，听到叫声后露出了无比惊恐的表情，扔下石头就逃跑了。
　　“小心！”祖绿因提醒道，“是巨龙摩煞！”

第201章 194、巨龙灭世之威
　　白可飞抬起头，只见远处的天空飞来一团巨大的身影，遮天蔽日如同一座小山丘。
　　通体蓝色的鳞片，棱角分明的躯体，呼扇着翅膀慢慢落在了他们面前。
　　虽然早有心理准备，但当祖绿因直面摩煞的威压的时候，还是吓得双腿发软。
　　摩煞浑身上下都散发着寒气，每一口呼吸都令周围气温骤降。
　　“哇~”白可飞惊呼道，“好大好壮观！这种怪物我一定打不过吧？小泰，接下来看你了！”
　　说完，她就交出了身体使用权限。
　　“喂喂！”泰瑞斯抗议道，“你都不尝试一下吗？你也不问问我的意见？”
　　“我反正没什么意见。”白可飞不负责任道，“是你吵着要来的，你打不过那就过不去咯，是你能力不够，到时候别怨我。”
　　“行，你狠，那就来吧!”他迫于无奈，只能出战。
　　摩萨一声怒吼，地动山摇。
　　接着用浑重的声音说道：“卑微愚蠢的人类啊，你们竟敢擅长……”
　　刚想来一套老掉牙的台词，但却惊讶地发现已经有人杀了上来！
　　祖绿因也吓了一跳，身旁的女孩怎么像子弹一般，一下子就飞出去没影了？
　　而且她的气息全变了，浑身裹着紫色的魔气，令人望而生畏。
　　本以为一场大战一触即发，可结果让人意想不到。
　　摩萨看到比自己小了几百倍的女孩冲过来，它居然呼扇着翅膀飞向空中。
　　“喂，你跑什么？”
　　泰瑞斯大惑不解，这就是传说中拥有无限力量的巨龙？怎么像个胆小鬼似的？
　　“你是何人？”摩煞显得战战兢兢，悬浮在空中不敢靠近，“我怎么在你身上感觉到不输给魔神的强大气息？”
　　“哟，真是敏感的大虫呢。”泰瑞斯一脸邪笑，“嗅觉不是一般的灵敏。”
　　“这个世界到底发生了什么？”摩煞不解道，“我一觉醒来居然遇到了两个魔界强者，难道这里已经被魔族占领了吗？”
　　“两个？”泰瑞斯刚想发问，但巨龙却向远处飞走了。
　　“等等！”他忙招呼道，“相逢不如偶遇，不下来痛痛快快打一场吗？”
　　“开玩笑！”摩煞大声道，“我还没傻到要和魔神级别的人打！”
　　“哼，原来是条欺软怕硬的臭虫！”泰瑞斯挑衅道。
　　“随便你怎么说，现在我要回家了！”
　　然后又对祖绿因威胁道，“算你狠，请来高手助拳，但以后有的是机会，咱走着瞧！”
　　此言一出，祖绿因是背脊生凉，浑身虚汗呐。
　　他不由抓着泰瑞斯的胳膊，哀求道：“大神，今天请务必斩草除根！要不然……要不然……”
　　“没事的。”泰瑞斯拍了拍他的肩膀，“今晚咱吃龙肉。”
　　听此一说，摩煞不安分了，它挑衅道：“哼，有本事你飞起来打我呀，不行就别说大话！”
　　“你以为我不会飞吗？”
　　泰瑞斯眼神一变，浑身魔气冲天，他脚下一发力，身子高高弹起。
　　“老天！”摩煞受惊不小，连忙振翅高飞。
　　它就不信了，没长翅膀的人类能跳得比它飞的还高？
　　但十分不幸，泰瑞斯所释放的魔气成为强劲的推力，受到惯性影响成了尖锥型，远看就像一对恶魔的翅膀。
　　“什么？”摩煞惊呆了，看来它还是低估了魔神的力量。
　　但就算对方能飞又如何？在空中它才是霸主！
　　“嗷呜！”它大吼一声，转身朝敌人冲了过来。
　　泰瑞斯在手中凝结出了血色的魔剑。
　　这些日子以来，他元气恢复一半左右，尽管如此，依然已经超过了一年多前的全盛状态。
　　这就是契约的力量，贪欲之魂堪比灵丹妙药，就算他失去肉体也可以依靠这个方法继续变强。
　　血红的魔剑长达一丈，如火焰般跳动燃烧着，威力更是毋须质疑。
　　巨龙摩煞口中喷射着寒气，顿时四周冰封万里，就连风都凝固住了。
　　但魔焰护体下的泰瑞斯丝毫没受影响，巨剑轻轻挡开巨龙的吐息。
　　眼看着对手越来越近，摩煞意识到大难将近，咆哮声也变得绝望起来，它不顾一切地一爪子拍了过来。
　　巨大的龙爪在别人眼里也许很有气势，但在剑魔泰瑞斯看来堪称业余！
　　这个大家伙只顾自己先天的强大力量而忽视技巧的训练，这一击毫无章法可言。
　　他轻轻扭过脖子，巨爪差之毫厘从脸旁划过，只割断几根头发。
　　“呀！”泰瑞斯的锥型魔气爆发到极致，浑身化为了利剑，趁着对方处于僵直阶段，一头猛扎在了它的胸口。
　　“嗷呜！”巨龙被撞飞百米远，胸口开了个巨大的血洞，接着重重摔下来，将地面砸出个深坑。
　　躲在远处观战的祖绿因彻底惊呆了，威胁了他们千年之久的究极生物摩煞居然被打败了!
　　这个女孩难道是神明化身吗？我得尽快把这个好消息带回去！
　　泰瑞斯亦不轻松，浑身剧痛，喘息不止。
　　这个身体还太弱了，无法承受这种强度的战斗。
　　他站在了龙头上，质问道：“你刚才的话是什么意思？什么叫两个魔界高手？难道你还遇到了另一个？”
　　摩煞微微睁开了双目，“如果我告诉你，你能放过我吗？”
　　泰瑞斯冷笑一声，“我对你的冻肉可没兴趣。”
　　“好吧，你说话可要算话，原本我在家睡得好好的，可突然有一股强大的气息从天而降，搅得我从梦中惊醒。”
　　“这是什么时候的事？”
　　“差不多两年前吧。”
　　“作为大陆上最强大的生物，你也会害怕？”
　　“我说了，这是魔族的气息！不知道为什么，我天生对魔族气息很敏感也很恐惧，而且这又是强大到足以匹敌魔神的气息！”
　　“那你遭到攻击了吗？”
　　“没，我第一时间就逃了出来。”
　　“哼，仅仅是气息就将你吓成这样。”
　　摩煞没有说话，它也不知道为什么会害怕，只是本能地对魔族表示臣服。
　　“好了，带我去见见那个强者吧。”泰瑞斯说道，“也许我可以说服他。”
　　“不，绝对不！”摩煞吓得龙头直晃。
　　站在上面的泰瑞斯好不容易站稳。
　　“难道你就不怕我了吗？”他又将魔气给释放了出来。
　　感受到威压，摩煞立刻就安静下来，“那好，但我只能带你到附近。”
　　“没问题！”泰瑞斯现在可以确信，巨龙口中的强者一定就是自己生前的契约对象。
　　一年多前他们穿越到这个世界后就分离了，现在只余下一丝念想互相联系着。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第202章 195、奇山、奇海、奇景
　　正当他准备上路的时候，白可飞在脑海中说道：“等一下，我有问题要问。”
　　于是，泰瑞斯将身体主导权交给了她。
　　白可飞问道：“你为何总要袭击柏拉曼部落的人？”
　　“因为……”摩煞回答道，“我不杀他们，他们就会杀我。”
　　“也就是说，他们不杀你，你也不会伤害他们？”
　　“是啊，但是……这不可能，我们积怨已久，已经到了不死不休的地步。”
　　“那你为什么要他们供奉一百个童男童女呢？这山里吃的那么多，你这样不是加重彼此的矛盾吗？”
　　“这算是一种震慑。人类这个物种，不让他们付出点代价，他们就会恬不知耻为所欲为，我就是要他们像邪神一样供奉我，也算一种自我保护。”
　　“好吧。”白可飞提议道，“那我今天不杀你，但你也要答应我，以后别再伤害人类了，至于柏拉曼部落那边，由我来调停。”
　　“谨遵吩咐。”
　　接着，白可飞与祖绿因说明了情况。
　　他也答应以后就居住在雅玛伽索峡谷，不与巨龙为敌，长达千年的矛盾就此化解。
　　…………
　　摩煞伤得不轻，但这不影响它飞行。
　　如山丘般的体格腾空而起，比现世任何机械都飞得快。
　　白云在他们脚下，温和的阳光照耀过来，远处的山峦飞快接近，一眨眼就飞过一座又一座山头。
　　仅仅一天功夫他们就来到了摩煞的巢穴。
　　这是一个深邃的巨大山洞，足够容纳下它庞大的身躯。
　　“魔王大人，我只能送你到这了。”它恭谦地说道。
　　脑海中的泰瑞斯感受了一下，说道：“这里离那个混蛋不远了，他散发的气息好强烈，怪不得傻龙会害怕。”
　　“好了，确认你的朋友还活着，我是不是该离开了？”白可飞一想到还有很多事落着就不免心焦。
　　“不，我要找到他。”泰瑞斯坚定地说道，“还有他不是我的朋友，他是个混蛋！”
　　“如果他力量依然保留，你不是会倒霉吗？这样还要冒险去找他吗？”
　　他毫不犹豫道：“要！”
　　“那就出发！”
　　白可飞也不是胆小怕事之人，她能理解同伴的寂寞。
　　和她一样，他也是来自另一个世界，举目无亲。
　　这也是她一直想要找到童谣的原因，毕竟老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　她离开了摩煞的巢穴，动身继续北往。
　　这里的风雪几乎没有了，地势也越来越平坦，向远处眺望，已经可以看到天与地交融的尽头。
　　白可飞加快脚步，魔人之力全开，速度超过了奔驰的骏马。
　　越是向北，周围的积雪越是少，空气也变得湿润起来，地上的青草越发茂密。
　　随着气温的升高，她不得不脱掉厚重的冬装，自己仿佛走过了一年四季。
　　地面的积水也多了起来，坑坑洼洼的，到处都是青蛙、四脚鱼等两栖类在跳跃。
　　白可飞不由感慨，这里真是一片极乐净土，是个隐居的圣地。
　　这时，她发现天空有些不太一样，似乎离得她更近了，而且表面波光粼粼，将阳光反射到地面上，到处都是闪耀的荧光。
　　“这到底是天还是海？”白可飞好奇地问道。
　　“是天之海。”泰瑞斯回答道，“这里正是世界北面的尽头，海水之所以不会倒灌进来，是因为有大魔法阵将海水隔离了。”
　　“大魔法阵？”白可飞又听到了这个名词，“难道这里也有黑暗森林一样的魔法阵吗？”
　　“我记得……人界好像有七处吧，还是你那个精灵朋友说的。”
　　“是啊，看来这处的魔法阵还没有被毁呢，否则大陆估计一大半要被淹没。”
　　她有些担忧，万一预言者又要采取行动，自己是管还是不管呢？
　　哪怕现在实力提升了，也有了可靠的契约者，但她依然没有信心赢过那个女人。
　　还是继续把阵法给参透熟练吧，能不被困住就行了。
　　这段日子以来，白可飞没少和夭夭讨教阵法方面的学问。
　　她甚至学了不少时空矩阵的画法，只不过需要配合符纸才行，无法信手拈来。
　　夭夭也夸她，是一个学魔法的料，不如改投她的门下吧。
　　白可飞当然是什么都要学，只可惜时间有限，只学了点皮毛。
　　她的要求不高，若再被预言者的阵法困住，能自行脱困就行了。
　　…………
　　又行了一天左右，白可飞终于来到了海边，不过这是一片竖着的大海，就像一面无边无际的镜子般竖立。
　　可以看到整个世界正倒映在海中。
　　现在她明白了，为什么这个地方叫做镜海大陆，因为有这标志性的景观啊！
　　“这里太美了！”她不由惊呼，一头扎入镜海里，在里面游弋着。
　　“能不能先别玩耍？”泰瑞斯提醒道，“这里离那个混蛋非常近，要时刻保持警惕才行。”
　　“哦。”白可飞十分不情愿，但也只能从命。
　　她将身体主宰权交给了对方，让他去探索。
　　泰瑞斯沿着镜海小心前进着，不远处是座火山，微微有烟雾从火山口冒出来。
　　而自己的契约者散发出的气息正是来自那里。
　　慢慢靠近火山，他注意到附近有奇怪的魔法波动。
　　很快，他来到了火山脚下，却没有看到大魔法阵。
　　他每走几步就将脚下熔岩层拨开，里面露出了金色的纹理。
　　没错，魔法阵就被隐藏在火山下方。
　　可以猜测，曾经有位逆天的魔法师，以火山为中心，利用地热之源来驱使魔法阵的运作。
　　而正是这股力量形成规模庞大的结界将海水支撑起，要不然天海倾倒，整个镜海大陆都变成海底。
　　现在没空去研究历史，他还有更重要的事，因为一股强到令人窒息的威压就来自火山内部。
　　山不高，二百米左右，但火山口的直径却有三百米，靠得稍近就感觉炙热难当。
　　泰瑞斯不得不激发出魔人之力来抵御酷热。
　　走进半山腰的一个洞窟，只见里面到处都是熔岩池，赤红色的岩浆正不停蠕动翻滚。
　　数千度的高温熔化一切，万一失足掉落必然尸骨无存。
　　泰瑞斯不由小心前行，现在这副肉体弥足珍贵，千万不能有点散失，要不然自己的灵魂没有寄宿，很快就会消散。
　　但紧接着他看到了无比惊人的一幕，只见一片最大的熔岩池正在沸腾冒泡，似乎有什么东西在往上浮。
　　他忙提高警惕，难道这里还有可以适应超高温的怪兽吗？
　　更让人不可思议的是，居然有一颗人头探出了水面！
　　枯瘦的脸颊，深陷的眼袋，无精打采的眼神，让人心生恶寒。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第203章 196、卖的一手好队友
　　“鬼啊？”脑海中的白可飞首先叫了起来，“跑啊，快跑啊！”
　　但泰瑞斯却无动于衷，只是与怪人对峙着。
　　两人彼此注视了很久，岩浆中的怪人突然大笑起来，“呵呵哈哈……难道你是骚包？”
　　“没错。”泰瑞斯回答道，“又见面了，贱货！”
　　白可飞一头雾水，难道他们是在掐架吗？但为什么不反驳对方的侮辱，还要承认呢？
　　“笑死我了，啊哈哈哈……”怪男子笑得前仆后仰，在岩浆中不停拍打，“堂堂剑魔，哈哈哈……魔界顶尖骚包，居然……居然变成了女孩，太有意思了！”
　　笑了一会儿，他擦了擦眼泪，继续说道，“报应啊，这果然是报应！”
　　“你还好意思嘲笑我？”泰瑞斯反驳道，“你看看你现在什么德性，一幅人不人鬼不鬼的模样！”
　　“这还不是被你害的？”古怪男子抱怨道，“想当年我是那么地单纯厚道，没事还扶老奶奶过马路，可是……却遇到了你这个瘟神！”
　　“我怎么你了？”泰瑞斯一幅无辜的表情，“和我签订契约是你自愿的！”
　　“是啊……”古怪男子苦笑道，“但你是怎么忽悠我的？你说与你签约，可以称霸魔界，可以有资源有女人，可以结束提心吊胆的日子，可结果呢？”
　　他接着愤愤不平道：“先是被傻刀男找上门，接着穿越危险的时空裂缝，现在则是落魄到这个鬼地方无法离开，你说说看，你害得我还不够吗？”
　　泰瑞斯嚣张一笑，一点都没感觉到羞愧，反而一副慷慨激昂的模样，只不过作为一个小女孩的形象非常违和。
　　“我没骗你，更不会害你，在魔界，我们是时机未到，而在这里，我们将大展宏图，开辟新的天地！”
　　“噗哈……”怪人捧腹大笑，“你还是一样喜欢异想天开，你看看，你现在一个女娃，而我一个废人，我们还能干啥？”
　　看着他们互相指责嘲笑，白可飞总感觉两人口是心非，明明心里都超级开心的，只是用污言秽语来掩盖喜悦之情。
　　这就是好基友的傲娇吗？男人的心思果然更难揣摩。
　　“你为什么要呆在这里？”泰瑞斯终于直入正题了，“还有你的力量为何没有流失？”
　　“哼，我已经是外强中干了。”古陶解释道，“虽然这里的大魔法阵可以补充我的力量，但还是没有消耗的快，也许再过几年，我就会永远消失了吧。”
　　然后又反问道，“奇怪的是你，怎么变成这副吊样了？”
　　“我比你更惨。”泰瑞斯叹道，“连自己肉身都泯灭了，现在是一缕魂魄寄附在别人身上。”
　　“什么？”怪人感觉心中一怔，“你……你已经死了？”
　　“是啊，不过魂魄还在，不会牵连到你，你大可放心。”
　　怪人眼里的忧伤转瞬即逝，他突然奸笑起来，“好，太好了！”
　　“好什么好？”泰瑞斯气愤道，“人家都死了，你居然还说好，有点口德吗？”
　　“啧啧啧。”怪人舔了舔嘴唇，“很久以前就想干你了，只是我对男人下不了手。”
　　一股不详的预感涌上心头，泰瑞斯忙摆手道：“别……别开玩笑了，这一点都不好笑，而且这个身体……身体是我一个朋友的，可不能给你乱玩。”
　　“有什么关系呢？”怪人说着就慢慢悬浮而起，身子脱离岩浆。
　　只见他身材又细又长，皮肤蜡黄，像条鳝鱼。
　　更夸张的是，他的下体……两腿中间居然拖着一条极长的，带有锋利锯齿的事物。
　　泰瑞斯不由吞了口口水，心想，这不会就是他的那话儿吧？也忒夸张了！
　　“来吧，让我发泄一下怨恨吧！”
　　怪人将超长事物甩了起来，它就像有生命一样开始盘踞，竟然有数十米之长，端头还是锋利的尖锥。
　　“古陶，这不是你的本体吗？”泰瑞斯好奇道，“怎么你化为人形后，本体出现在那么猥琐的地方了？”
　　“我也不知道，也许它就该在那个地方才最合适吧。”古陶将超长刃链向她伸来。
　　“恶心！”泰瑞斯忙说道，“有话好说，我有办法帮你离开这，请听我说！”
　　“急什么，先快活再说！”古陶不由分说发起了攻击。
　　泰瑞斯知道问答无用，当即长剑出手，锋利无匹的黑无名斩在刃链上激起耀眼的火花，可却拿它丝毫没有办法。
　　魂境中的白可飞也吓坏了，想不到那个怪人不但是个危险分子，还极端好色，希望小泰可以赢，要不然……
　　“小白，现在你知道，古陶是禽兽不如的混蛋了吧？”
　　泰瑞斯一边战斗，一边不忘与同伴吐槽。
　　“你们一丘之貉……小心，别走神！”她吓得冷汗直冒。
　　他动作飞快，但依然险象环生。
　　对方的刃链犹如附骨之蛆，死死咬着目标不放。
　　仅仅一秒，两人兵器就相交数十下，声响之密集，犹如几十只闹钟同时响起。
　　白可飞的眼睛全花了，这根本不是她这个层面可以理解的战斗。
　　尽管没有夸张的能量波动，大家拼的就是剑技与速度，但这依然不影响它成为她见过的最高级别的强强对决。
　　终于，泰瑞斯还是跟不上无比灵活的刃链的节奏，被打飞武器后，又被整个儿被卷了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿……”古陶不怀好意地笑着，“身手退步了吗，果然这个娘们无法发挥你的实力，既然这样，那就让我爽爽吧！”
　　白可飞正感焦急的时候，突然发生了一件更令她绝望的事。
　　泰瑞斯居然在这个紧要关头将身体主导权还给了她。
　　作为契约的主体，身体的行使权必须经过她同意才能交换，但对于权限归还可没有讲究，他想什么时候还就什么时候还。
　　现在情况万分不妙，他毫不犹豫地阴了自己契约者一把。
　　“喂喂喂，你怎么可以这样？”
　　她看着自己被那根硬又长的触手给捆得严严实实，尖椎上布满恶心的黏液，离自己的脸不足两厘米，连吐槽的心思都没有了。
　　泰瑞斯，你才是个至贱的人渣！我恨你，恨你！

第204章 197、确认过眼神，是想透的人
　　眼看着就要被侵犯，就在万念俱灰之际，那根恶心的尖锥头却停了下来。
　　“你不是骚包！”男子喝问道，“这个混蛋去哪了？”
　　“我……不知道……”白可飞被勒得呼吸都困难了。
　　“哼！”男子将刃链松开了，“我对除他以外的生物不感兴趣，叫他出来！”
　　“不可能！”
　　白可飞坐在地上直喘气，她可不蠢，将泰瑞斯叫出来，然后接着被硬上吗？
　　“你是被他俘获的灵魂吗？”古陶问道。
　　“是啊……人家身不由己。”
　　“果然是个卑鄙小人！”男子破口大骂，“整天就会逃避，毫无担当！”
　　“没错，他就是个缩头乌龟！”
　　白可飞也跟着一块儿抨击，枉费自己如此信赖这个家伙，危难来临却倒打一耙，这种不仁不义之徒真是该千刀万剐。
　　接着，男子就开始滔滔不绝地数落起来。
　　“这个藏头露尾的鼠辈，当初打不过我就使绊子，坑蒙拐骗样样精通，关键时刻捅兄弟两刀，只会落井下石乘人之危的阴险小人！”
　　白可飞听得连连点头，真是句句说到心坎里了，“看来我们都是受害者啊！”
　　“哦，对了。”古陶又补充道，“他还是个大变态，露出癖！”
　　白可飞心中暗笑，这点你也不遑多让。
　　接着，两人席地而坐，互相说着各自的经历，并将泰瑞斯的恶行添油加醋痛诉了一遍。
　　说到煽情处，不由涕泪交零。
　　“大叔，我和你说啊。”白可飞抹了抹眼泪，“当初我以为遇到了救世主，谁知道却是个无赖，一心要骗取我的身体，吸取我灵魂，还逼着我杀人！”
　　男子拍了拍她肩膀以示安慰。
　　“妹子你的情况还好，我才是最苦逼的！他整天给我灌迷魂汤，激发起我的七情六欲，骗取我和他签了什么狗屁的生死契约！”
　　“是啊，简直就是个传销员，恶贯满盈的江湖骗子！”
　　两人说着说着不由起了同病相怜、同仇敌忾之心。
　　就在这时，一个幽邃的身影出现在半空。
　　“喂，你们积点口德吧。”
　　朦朦胧胧半透明的幽影，依稀可以看出是个健硕的男性躯体。
　　原来，泰瑞斯以投影的形式出现了。
　　古陶冷笑道：“哼，你这个厚脸皮的家伙还想为自己开脱吗？”
　　“不是，你们的控诉我都认了，我承认和你们签约都是为了一己私欲。”
　　“那你还有脸出来？”
　　“但是古陶，你也看到了，这是个多么肮脏浑浊的世界！”
　　泰瑞斯又开始发挥他的口才了。
　　“就算当初我不找到你，也会有别的坏人觊觎你的力量，与其落在动机不良的恶人手上，不如跟随与你有着孽缘的我。”
　　然后又真诚地望着白可飞道，“还有小白也是，没有我，你至今仍是个孤魂野鬼，无论我给你带来多少麻烦与不幸，至少你还活着，这比什么都重要！”
　　一番话，倒也说得两人无言以对。
　　泰瑞斯接着煽情道：“因此我们三个，说不上谁伤害过谁，大家是一根绳子上的蚂蚱，现在需要考虑的是如何活下去。”
　　“哼。”古陶愤恨道，“活下去？说得轻松，除非是回到魔界，否则绝不可能。”
　　“办法是有的，你要耐心听我说。这次我专程过来找你，就是为了救你啊！”
　　“救我？难道不是为了救你自己？行了，说说你的方法吧。”
　　古陶也知道，生气终究不能解决问题。
　　泰瑞斯清了清嗓子，道：“你现在维持着实体，是相当然消耗能量的，你可以像我一样只留下灵体然后找个寄主，这是第一个方案。”
　　“荒谬！”古陶当即否决道，“没了实体活着还有什么意义？你以为每个人都像你这么没羞没臊吗？还变成了个娘们，笑死我了！”
　　“好死不如赖活，这是生存哲学。”
　　“别和我来这一套，想让我也放弃身体，没门！”
　　泰瑞斯心思被道破，顿时无语。
　　“好吧，那我们来谈谈方案二，你想保留身体，并且保障力量不流失，可以选择更为稳固的契约方式。”
　　“哦？比如说？”古陶一听就知道有戏。
　　泰瑞斯指着白可飞道：“我现在与她建立了契约，如果你再与她建立契约的话，我们三人之间将形成契约链，这是最牢不可破的契约方式。”
　　古陶点了点头，但还是不肯轻信对方的话。
　　“照你这么说，理论上是可行，但最根本的问题还是没有解决啊，我的灵魂有了契约保障，但实体依然走不出去。”
　　泰瑞斯不由吐了吐舌头，看来自己这个老搭档一点都不好忽悠了。
　　契约本来就是滋养灵魂用的，对实体没有什么帮助。
　　而他的目的很明确，只要对方灵魂生存就行，那他就是安全的，可想不到自己诡计被识破了。
　　正想说点什么搪塞时，却听古陶大笑起来，“不过这个方法可行！”
　　“是，是吗？”泰瑞斯松了口气，看来这家伙的智商还是那么捉急，“那就快点建立契约，然后离开这个鬼地方吧。”
　　“我想到了一个保存我实体的方法。”古陶兴高采烈道，“你们知不知道召唤契约？”
　　“什么？”泰瑞斯吓了一跳，以他的智慧当然猜到对方在想什么，“你是想以召唤物的形势将自己封印在亚次元？”
　　“没错。”
　　“不可能，这个丫头对空间学一窍不通，根本无法封印你！”
　　“不需要，这种事我自己来就行。”
　　“你……”泰瑞斯不知道该说什么好。
　　召唤契约是主仆契约的一种，但并不是大家所想象的那样，非得召唤者是主，召唤物是仆，反过来也一样成立。
　　如果让这个混蛋奸计得逞，那与白可飞签订等价契约的他也会降到仆的位置。
　　“这个太危险了！”他反对道，“召唤者是个门外汉的话，你有可能永远被卡在亚次元出不来！”
　　“你别想干预我！”古陶是想到什么就马上动手的实干派，他下体一摆，超长刃链就甩了起来，噗啦一下刺穿了泰瑞斯的残影，将其打散。
　　接着，他又转过头，对白可飞说道，“小姑娘，和我建立契约吧。”
　　“我……我可以说不吗？”她知道这样一来准没好事。
　　“那你是想先被我**一次了？”他威胁道，超长刃链在她四周徘徊。
　　“好吧，随你！”她闭上眼睛，两手一摊，也不知道是答应契约还是随你**。

第205章 198、魔剑也给掰歪给你看
　　“哼，放心，你我相识一场，爷不会亏待你的！”
　　古陶说完，就弹下了响指，四周漆黑一片。
　　随着契约仪式的开始，白可飞意识渐渐脱离肉体。
　　周围的场景模糊起来，她看到一脸庄严正襟危坐的古陶就在她面前。
　　深陷的脸颊，发黑的眼圈，此时看来却有着异样的美感。
　　也许他曾经是个美少年吧，她不由发出这种感慨。
　　“来吧，把手给我。”古陶充满了慈性的微笑，“从此以后要同舟共济了。”
　　白可飞犹如被慑心魂，欣然伸出了手。
　　也许这就是自己命运的归属吧，那就没什么好反抗的，一切听天由命吧。。。
　　突然，她感觉自己心脏猛然一震，瞳孔急剧收缩。
　　是啊，已经快两年了，加上在前世所生活的二十二年，她从来没有屈服过命运也没屈服过强权，从来没有！今天也绝不可能！
　　没错，也许我没有最强大的肉体，但绝对有最强大的精神！
　　我誓要成为人神敬畏的大魔王，怎能在今天倒下？
　　眼看着古陶越来越接近的手臂，她倏然一把拉过，然后结结实实就是一个过肩摔。
　　虚幻之镜瞬间被击碎，古陶也被打回了原型，他坚硬无比的肉体将地面砸出个深坑。
　　白可飞被自己的潜意识吓了一跳，想不到会做出如此惊人之举。
　　糟糕，这下非激怒对方吧？完了完了，肯定要被**了，今天看来清白是保不住了。
　　如果要交出第一次，她宁可是个大帅哥，实在不行就小泰也好啊，怎么偏偏是这个猥琐男呢？
　　算了，她也认命了，连泰瑞斯都干不过的家伙，反抗有意义吗？
　　于是她闭上眼睛，等待厄运降临。
　　可过了许久都不见动静，难道这个混蛋良心发现了？
　　悄悄睁开一只眼睛，所见情景令人无法置信，古陶居然趴在地上一动不动，好像昏迷了。
　　紧接着，他开始扭曲变形，身子迅速瘪下去，最后只剩下一根骨架似的东西。
　　骨架的形状似剑，而白可飞原本握着的古陶的手此时成了剑柄，他那超长的刃链则是剑身，只是长度短了许多。
　　“这是……怎么回事？”她大惑不解。
　　泰瑞斯也楞了很久才感叹道：“怎么……怎么可能！你居然……居然收服了古陶，魔剑古陶！”
　　“收服？”白可飞仔细观察着手里的魔剑。
　　她记得自己刚才分明只是摔了古陶一跤而已，难道他那么弱不禁风吗？
　　“古陶的魔晶位于右手手掌。”泰瑞斯解释道，“还记得你当年的魔人契约试验吗？用手放在魔人的魔晶上就是与他达成契约，而现在，你们的契约成立了。”
　　“是吗？”白可飞依然不解，“那这与收服他有什么关系？”
　　“这是因为……契约是个抗争的过程，双方都会为争夺主导权而拼杀，谁的精神力强，谁就是主，反之就是仆，这就是主仆契约的定律。”
　　“抗争？我一点都没感觉他有和我抗争啊。”
　　“因为……你秒杀了他！”泰瑞斯惊呼道，“在精神层面上秒杀了这个混蛋，他没有反抗余地！”
　　“是吗？”白可飞开始自大起来，“这果然很符合主角光环的设定。”
　　“哈哈哈……”泰瑞斯则发出了癫狂的笑声，“古陶啊古陶，惘你拥有这个星球最强大的肉体，内心却弱得像条虫子，真是报应！”
　　白可飞摇了摇头，叹道：“你们两个都不是好料。”
　　然后又问道，“那接着呢？我们是不是安全了？”
　　还没得到回答，她就听见手中的剑说话了，“混帐骚包，我又被你骗了！”
　　“骗你？我又怎么骗你了？”泰瑞斯莫名其妙，“契约是你自己要建立的，又不是我引诱你。”
　　“你怎么没告诉这与精神有关呢？你只是向我宣扬了契约的好处，而对其中的缺陷却避而不提，你这不是名摆着讹我吗？”
　　“哎，老兄，这么多年来，你还是没有进步啊。世道艰险，我早和你说过了，但你却还拼命往枪口上撞，大家拦都拦不住你啊!”
　　然后又指着白可飞道，“以后她就是你的主人了，你们可得好好相处。我提醒你一句，她可比我更阴险，你可别想耍花样哦。”
　　“怎么可能！”古陶当然不服，“这个丫头，我吹口气就能弄死她！”
　　然后剑头一曲，刺向了白可飞的胸口。
　　只听“噗”的一声，他刚接触到她的身体就被弹了回来。
　　然后她一把捏住剑头，用力一拗。
　　“哇，哇，哇！放手！”古陶痛得连连求饶。
　　“笨蛋。”泰瑞斯嘲笑道，“你难道忘了吗？主仆契约的仆体再怎么强大，都不可能伤害到主体。相反的，主体的力量再渺小，也可以轻易将你掰歪。”
　　“是吗？这真是太美妙了！”白可飞兴起，扣起中指弹在剑刃上。
　　“哇！”古陶痛得破口大骂，“臭丫头，你竟敢如此无礼？”
　　“你才以下犯上！”她说着又是一记弹指送上，“现在我是主人，你再嚣张看看。”
　　古陶被打得苦不堪言，几千度高温的岩浆他毫不在乎，但这个弱爆了的女孩的轻弹怎么就有那么大的破坏力呢？
　　他从小到大，近万年来都没被那么欺负过，但嘴上又不想认输，只得沉默不语。
　　白可飞见状，便温柔地摸了摸剑身，劝说道：“放心，念在咱俩相交一场，我不会亏待你的，但前提是你要听话，知道不？”
　　古陶依然不语，看来他正闹情绪了。
　　白可飞十分愉悦，自己居然收服了一把举世无双的魔剑，这可是凌驾于泰瑞斯之上的最凶之器！
　　尽管外表丑陋，但她越看越喜欢，越摸越顺手，和它一比，什么梅轩剑、斩魔剑统统都得扔，再好的剑有能说会跳的吗？
　　可摸着摸着，她突然意识到一件很重要的事，自己摸的这尼玛不就是古陶的那根可长可短的话儿吗？
　　“呀！”她惊呼一声把剑给扔了，拼命擦拭着手掌，这下自己的手不纯洁了。

第206章 199、貌合神离的三角关系
　　魔剑摔在地上不停抽动着，这下劲儿可不小，它好半天没缓过气来。
　　“能不能轻点啊，大姐！”古陶抗议道，“既然是我的主人，就应该轻拿轻放，要不然摔坏了你还怎么使？”
　　“你也太恶心了！”白可飞心有余悸道，“什么露在外面不好，偏偏是这东西。”
　　“这并不是你想象的那样！我是契约的集合体，你所看到的其实是无数下等魔物集聚在一起。”
　　他说着，整个剑身顿然散开，刃链成了一小节一小节，并悬浮在空中。
　　“什么？”白可飞不由后退三步，魔剑居然一下化解成了数也数不清小颗粒，密密麻麻在那里盘旋飞舞，就像马蜂群一般。
　　“这叫子魔人。”仅剩下的光秃秃的剑柄在哪里说话。
　　“这是魔界最小的魔物，他们都是互相签订主仆契约的，稍大的奴役稍小的，而我就是站在契约最顶层的魔人。”
　　“哦，原来你的真身并不怎么样。”白可飞捡起剑柄，可以感受到光古陶个体力量还不如自己。
　　现在她明白了，为什么他会被自己给轻易收服了呢。
　　“还有。”古陶请求道，“既然我们的契约关系不容改变，那请主人帮个忙，将我封印在超空间。”
　　“这该怎么做？”白可飞不知所措起来，她可不懂空间魔法。
　　“没事，我会帮你的。”
　　说完，就见几粒小魔人向她飞来，慢慢停留在了她的手背上，接着开始刻画起奇怪的符文来。
　　“喂喂！”白可飞急道，“干嘛在我手上刻那么难看的花纹？”
　　她心想，这要被别人看见了，会把她当成不良少女的。
　　“放心，这是召唤结印，平时看不到的。有了这个，你就可以把我藏在超时空，然后随时召唤。”
　　“是吗？我试试！”
　　等结印刻画完后，她心念一动，果然手背上的花纹开始散发金光。
　　然后光芒所到之处，空间破开了极细微的口。
　　古陶见状就滋溜钻进了裂缝。
　　它探出一小截尖锥说道：“我以后就在里面安家了，超空间内可以大幅度减缓我力量的流逝，你有需要就直接将我拔出来好了。”
　　“真是方便。”白可飞对这种虚空拔剑的帅气方式很满意。
　　“太天真了！”泰瑞斯马上送上一泼冷水，“你以为这样就能驾驭古陶的力量了吗？”
　　“怎么了？他不是说了吗？需要的时候直接拿出来用啊。”
　　“哪有那么容易？你准备拿他当菜刀吗？这我觉得还是你的黑无名好使点。”
　　“那我该怎么做？”
　　“首先，你要明白，它没安好心！”
　　泰瑞斯挖起了墙角，“他不敢违抗你的命令没错，但当你遇到危险需要帮助时，他不会主动施救，必须有你的指令。”
　　“这是为什么呢？”白可飞一脸迷惑。
　　“还用问吗？”泰瑞斯幸灾乐祸道，“他最好你早点死掉，这样契约就解除了，他也自由了。”
　　白可飞一听，顿时怒火中烧。
　　她一把将古陶从超时空揪出，大声质问道：“好呀，你这只吃里爬外的白眼狼，居然想害死我！”
　　“没……没有的事！”他被揪得喘不过气来，“诬陷啊，这绝对是陷害忠良！我对主人的忠心日月可鉴，怎么会……会害您呢？”
　　泰瑞斯则在一旁横眉冷对，“装，继续装！”
　　古陶真是死的心都有了，心中怒骂：大骚包，我恨你！我X你全家！
　　“哼，姑且饶你一回。”白可飞松开了手，“等会将你的作战方式原原本本告诉我，如果敢隐瞒的话……”
　　她说着，脸色就阴沉下来。
　　古陶一阵哆嗦，“不敢……小的不敢，一定如实相告！”
　　泰瑞斯还嫌不够，继续添油加醋。
　　“别怪我不提醒你，主仆契约并非绝对有效，在你精神状态脆弱的时候，它可能会乘虚而入将你反噬。”
　　“好啊，竟敢反噬我！”白可飞又怒了，“看来我得趁现在好好给你点教训！”
　　“不要！”古陶忙辩解道，“这都是无中生有，您是个明察秋毫的主人，才不会信这种谗言不是吗？”
　　“激将法可不管用，今天你死定了！”
　　泰瑞斯又站出来做好人，“哎算了，我相信他不敢这么做的，因为有我呢，我会避免让这种事发生的。”
　　古陶咬牙切齿道：“泰瑞斯，你别老把人往绝路上逼，当心自己无路可走！”
　　“你啥意思？”白可飞问道，“归根到底还是想害我是不？”
　　“不不，绝没这个意思！”古陶唯唯诺诺道，“主人您别受了这个混蛋的挑拨离间，他的人品您应该很清楚。”
　　“小白，别忘了我们才是生死与共的铁哥们！”泰瑞斯忙打起感情牌。
　　“至少我不会害你，你千万别被一个后来者动摇了我们的情谊！”
　　“够了。”白可飞打断道，“你们都要听话，谁乖我就喜欢谁，平时好好互相监督，欢迎检举揭发。”
　　两人感觉这话不对味儿，怎么像鹬蚌相争渔翁得利呢？
　　…………
　　三人并没有马上离开，而是在火山洞穴内呆了两个月。
　　这里有大魔法阵的支持，可以随意使用古陶的力量。
　　如果到了外界，他的力量就很不够用而且恢复周期较长。
　　期间，白可飞学习了古陶的基本战斗技能。
　　它是一把可以任意伸缩变形的魔剑，剑头的尖椎十分锋利，可以轻易洞穿山体。
　　剑刃则犹如锯齿，只要缠住目标就绝无生还可能。
　　泰瑞斯没有骗她，这果然是一把绝世巨凶。
　　难怪当年他第一次使用它就可以差点要了露德米修斯的命。
　　但魔剑古陶再厉害也不过是个依赖本能的怪物而已。
　　它没有战斗技巧，如果不能有效发挥它的力量那还不如放手让它自己上。
　　但作为不忠诚的契约者，古陶是绝对不会卖力的，就算情况再危急，它也只会反咬一口。
　　这就是它与泰瑞斯本质的区别。
　　在大魔法阵中，泰瑞斯的伤势也在以惊人的速度恢复。
　　两个月后，他的灵魂强度已经达到了最高值，可以短时间的化形作战。
　　期间他与白可飞一起摸索魔剑的使用方法。
　　可以驾驭这把魔剑，是他毕生的心愿，可惜被终结了。
　　如若不然，他可能已经踏上了魔界的巅峰，成为新的魔王。

第207章 200、变成女孩后的美妙生活
　　结束训练，白可飞将魔剑收起，随后进入了魂境。
　　泰瑞斯则坐在花园中央闭目养神。
　　这么久过去了，他的下半身终于恢复，显得神采奕奕。
　　只是一如既往不喜欢穿衣服，雪白的肌肤熠熠生辉。
　　“小泰，我们差不多该走了吧？”白可飞招呼道。
　　泰瑞斯睁开一只眼睛，回应道：“尽管这是个好地方，但你想走的话就依你。”
　　“嗯，大不了下次再来。”她停顿了一下，有些腼腆道，“等一切都办完了……我们隐居在此吧。”
　　说着，不由自主将身子靠了过来。
　　但他却伸手抵住了她的头，“你忘记自己的使命了吗？时间不多了，魔王大人，等末日降临，你就啥也不是了。”
　　“可我不想拯救世界啊。”
　　“那也得搞清楚状况，以求自保吧？”
　　“知道了，我会想办法的。”白可飞敷衍道，“我们也好久没亲近了，让我抱抱你……”
　　“大小姐，我可不是你的宠物，别没事就来……”
　　泰瑞斯还想拒绝，但被她一个闪身抱住了腰。
　　“喂，不要这样。”他感到了为难，但也没有抵抗。
　　“不要哪样？你怎么又害臊起来了？来，让我摸摸。”
　　白可飞一脸邪恶的表情，手也不规矩起来。
　　尽管魂体没什么感觉，但泰瑞斯依然羞涩难当，不能说的地方有了反应。
　　“哇，嘴上说不要，身体可真是诚实呢。”她的小手不断擦拭着膛口，“难道真的那么舒服吗？”
　　“够了，这样下去……我的灵魂又会消耗过度的。”
　　“有什么关系呢？反正在这里恢复的也快，一个月一次没问题吧？”
　　他不再说什么了，与其反抗不如享受吧。
　　白可飞可不会浪费灵魂的精华，她打算好好品尝一下。
　　于是蹲下身子，将头慢慢凑了上去。
　　“小泰，感谢我吧，作为主人还要帮你提供这种服务，待会儿你也要反哺哦。”
　　“喂，你……你太过分了，不要，啊啊啊……”
　　因为太过亢奋，他一下子就控制不住了，将灵魂精髓她弄得满脸都是。
　　与此同时，一个身影出现在了他们身旁，将两人都吓了一跳。
　　“哟，你们平时玩得那么花？”
　　“古……古……古陶？”泰瑞斯吓得忙转过身，“你……你咋过来了？”
　　“你在说笑？你能来，我为何不可？难道我不是与主人签订了契约的吗？”
　　“既然如此，那也不能怪你。”白可飞倒是一脸无所谓的样子，并且正贪婪品味脸上的浓缩的残留。
　　这可都是大补，灵魂最精纯的部分。
　　古陶一脸邪笑，“既然主人能给老泰提供服务，那我也不能亏待吧？”
　　“诶？”白可飞一脸震惊，有些犹豫，好像是这么个道理。
　　“滚！”泰瑞斯当即挡在了她面前，“老古，我警告你哦，不许打她的坏主意，否则我和你拼命。”
　　古陶摊了摊手，“真是个见色忘义的小人，忘了最初谁陪你同甘共苦，现在有了女人，连兄弟都下得了手，哎……”
　　他转过身道：“好吧，不打扰你们小两口了，我也得去休息了。”
　　说完，就消失不见了。
　　白可飞被打扰了兴致，自然不会继续了，心中不免失望，“小泰，以后二人世界没了呢。”
　　“是啊，也挺好的，总被你这么搞一下，我迟早药丸。”
　　“难道你不喜欢这样吗？”
　　“才不喜欢呢，谁像你那么欲求不满。”
　　“切，既然不许我和别人亲近，那我就在你身上补偿。”
　　“让你洁身自好，是为了可以把你好好嫁出去，作为监护人，这是我的职责好吗？才不是有别的目的呢。”
　　“小泰，你好狠的心。”白可飞又抱住了他，“我才不要找别人嫁，我要嫁给你。”
　　“哎……”泰瑞斯摸了摸她的头发，“你有这份心，我就满足了，但你的人生路还长呢，先找一个归宿吧，我会等你的。”
　　“坏蛋，绿妻狂魔，看到我嫁给别人，你那么开心吗？”
　　“你……哎，我真的对你无话可说。”
　　两人正在打情骂俏着，突然古陶又出现了。
　　“抱歉再次打扰二位，但我们似乎有麻烦了。”
　　“发生了什么？”白可飞问道。
　　“有一股强大的气息闯入了这片区域，来者不善。”
　　“那我们快走吧，别被发现了。”
　　“不是去打一架吗？”古陶有些失望，“还是说你对我的实力有怀疑？”
　　“非必要不打架，韬光养晦，知道吗？”
　　“可以啊。”他不由望了泰瑞斯一眼，“骚包，这个丫头比你沉得住气，不会轻易展露锋芒。当初你一和我建立契约，就巴不得宣布老子天下无敌。”
　　泰瑞斯振振有词道：“哼，作为剑客，好战怎么了？有力量不展示，这不更憋屈吗？”
　　“小泰，你意下如何？”白可飞还是打算听听契约者的建议，“到底要不要去验证一下实力？”
　　“还是走吧，跟着你久了，我也变怂了。”
　　“这才对嘛，力气要花在该花的地方，哪怕是大魔王也得留一手啊。”
　　于是，白可飞收拾了一下行李，灰溜溜撤退了，打算把这个洞天福地留给后来者。
　　一路上她都躲躲藏藏的，希望别被发现，当然也对入侵者不好奇。
　　既然能被魔剑古陶重视的人，那绝非善与之辈，还是乖乖让路吧。
　　但现实情况是，她想假装无视都不行。
　　因为天上飞来了一条蓝色的巨龙，正是冰龙摩煞。
　　这条龙虽强，但绝对不入古陶法眼，并且她清楚记得，摩煞对这里很畏惧，不敢靠近。
　　而且它并没有煽动翅膀飞翔，像是被什么力量给托着。
　　天哪，到底是谁可以托起那么巨大的身躯？
　　古陶说的神秘来客，必定就是那个始作俑者。
　　本来打算一走了之的白可飞，突然充满了兴趣。
　　这个神秘人要用摩煞做什么？
　　难道准备来一场龙肉宴吗？
　　她激活魔瞳，试图寻找对方踪迹。
　　很快，她就发现龙首上站着一人，穿着紫色斗篷。
　　她不由得呼吸紧张，浑身颤抖。
　　没错，这家伙正是自己的死对头，预言者！
　　果然，她的目标是大魔法阵。

第208章 201、注意看，这个男人刚刚透了预言者
　　只见预言者将巨龙缓缓放入了火山口。
　　滚烫的岩浆顿时让它惊醒了，在里面不断扑腾。
　　但它已经被下了禁制，无法脱离，只能发出痛苦的哀嚎。
　　白可飞觉得它有些可怜，但不会去同情的，毕竟它也算作恶多端，死有余辜。
　　“主人！神君大人！”临死前，摩煞在不断呼喊着一个名字，“救我……救救我！我不想死啊！”
　　“神君？”白可飞听到了一个熟悉的名字。
　　原来摩煞也是魔龙族的一员啊，难怪超越了这个大陆生物应有的强度。
　　她还是打算管一管，因为预言者显然又打算以献祭的方式，来毁灭这个大魔法阵。
　　如果给她得逞，那方圆百里都会变成一片**的，自己也逃不掉。
　　但预言者名声在外，正面对抗绝对讨不到好，必须等待最佳时机。
　　于是她与伙伴们制定了对策。
　　另一边，伊丝蕾正在铺画阵法。
　　西大陆共有三处大魔法阵，已经毁灭了两处，这是最后一处了。
　　以她自己的力量，并非不能破坏阵法，只是不想浪费。
　　完成这个任务，她还有别的使命，而身在人界力量恢复太慢了，能省则省。
　　眼看着献祭阵就要铺画完成，可它却提前点亮了。
　　“怎么回事？”她感到诧异万分，自己布阵可是老手，不会犯这种错误啊。
　　而且点亮阵法的不是自己的力量，而是魔力。
　　她忙抬起头，果然看到一个熟悉的身影站在了自己对面。
　　没错，又是这个血魔小姑娘，是她用魔力将自己阵法搅乱了。
　　“好久不见了，预言者。”白可飞似笑非笑道，“又来破坏魔法阵吗？”
　　“你想多管闲事吗？”
　　“天下人管天下事。”
　　“小姑娘，我们无冤无仇，你却屡次三番坏我好事，难道非要死无全尸才肯罢休吧？”
　　“无冤无仇？你是不是选择性失忆？你害得我那么惨，还杀了我的朋友，这些都忘了吗？”
　　“从一开始你就不该参合进来，那还能相安无事，现在我不得不用你的灵魂来祭炼阵法了。”
　　伊丝蕾说完，便凭空虚画了几笔。
　　白可飞的脚下顿时升起一阵光芒，她又被禁锢了。
　　“可恶，你敢堂堂正正和我一决高下吗？”
　　“这已经是堂堂正正了，我又没偷袭你，谁让你如此孱弱？”
　　伊丝蕾挥了挥手，就将对方甩进了火山口的岩浆里。
　　本来献祭巨龙就绰绰有余了，现在又来了个血魔，那可以说多多益善。
　　她继续补完阵法，这下终于没人再打扰了，于是专心致志起来。
　　可万万没想到，自己背后凭空出现了偷袭者。
　　一把带有锯齿的剑刃，悄无声息伸入了她的裙底，临近目标骤然加速。
　　“噗嗤！”
　　随着一阵清脆的切割声，伊丝蕾的表情顿时凝固。
　　自己的要害被整个儿贯穿了，一股难以言喻的剧痛伴随着舒爽感涌上心头。
　　想要抵抗，却已经做不到了，剑刃已经深入她的躯体，将她整个儿贯穿。
　　“嘿嘿嘿……”古陶发出了奸佞的笑声。
　　他以人的形象出现了，而胯下的刃链伸得老长，远远看去，这幅场面何其猥琐。
　　“预言者，想不到还有今天吧？你的高贵的孔穴被我拿下了！”
　　但下一秒，他就发觉不对劲，这个女人身体里怎么是空的？
　　果然，伊丝蕾化为一律青烟消失了，原来这只是替身。
　　与此同时，古陶也被阵法给禁锢了。
　　“大胆狂徒，竟敢冒犯与我！”伊丝蕾悬浮在了他上方，表面上故作镇定，但脸上依然抹过一丝潮红。
　　要知道替身虽由魔法构建，却与她共享感官，因此下体隐隐作痛，还变得温润起来。
　　“你是如何发现我的？”古陶好奇道。
　　“你躲在亚空间里，我第一时间就感觉到了。”
　　“厉害，我认栽了……才怪！”
　　古陶幻化成了剑的样子，刃链一扭便挣脱了束缚。
　　“哦？有点本事。”伊丝蕾也认真起来，将魔琴给祭出。
　　她轻拨琴弦，曲声悠扬悦耳。
　　但在对方听来，却感觉灵魂在振颤。
　　果然，她很熟悉契约集合体的弱点，那就是灵魂的薄弱。
　　而自己的魔音，则是对灵魂的直击。
　　古陶犹如遭受紧箍咒一般，痛苦无比，哀嚎连连。
　　他虽然有一身本事，却无法发起反击，反而感觉灵魂在瓦解。
　　组成剑刃的下级魔物在一个接一个坠落，它们的灵魂尤为弱小，根本无法承受琴声。
　　眼看着就要分崩离析，突然，他感到了一股暖流。
　　原来，自己的主人握住了剑柄。
　　紧接着，源源不断的魂力作用在他身上，令他如沐春风。
　　白可飞在熔岩池子里洗了个澡，现在身上还在滴着岩浆。
　　只不过被体表的魔力给阻隔了，连衣服都没有受到损坏。
　　她之所以能飞出来，是用了夭夭给她预制的时空符，可惜是一次性用品。
　　至于禁锢她的阵法，也早被她破解了。
　　“预言者，你有活武器，我也有，这下我们公平了！”
　　她挥舞魔剑，使其锯齿剑刃无限蔓延，很快就将对手围了起来。
　　伊丝蕾大惊失色，可无论怎么弹奏乐曲，都无法击溃对方攻势。
　　白可飞发觉自己不怎么惧怕这种灵魂攻击了，这些日子以来，她增长的除了实力，更有魂魄。
　　她甚至能将自己的魂力借给同伴，让他也不受魔音的影响。
　　“收！”
　　接受到指令，无限剑刃开始急速收拢，将预言者包裹在内。
　　“不……不要……啊啊啊啊！”
　　随着一阵凄厉的惨叫，就看到紫色衣衫碎裂，夹杂着黑色的秀发飞扬。
　　“见鬼去吧，预言者！”白可飞又加大了出力，今天终于将这个障碍给清除掉了。
　　但就在这时，包裹着伊丝蕾的刃链炸开了，剑身也被炸得四分五裂。
　　“什么？”她错愕当场，究竟是怎么回事？
　　硝烟过后，就看到一副雪白的躯体，上面已经伤痕累累了。
　　向来从容优雅的预言者，长发被截断，浑身衣物被撕毁，形象何其狼狈。
　　只见她被一只能量球给笼罩，周围雷光阵阵，显然威力不小。
　　白可飞有些慌张，因为她手里的魔剑都被毁了，继续打下去必定遭遇不幸。
　　而伊丝蕾却没有继续战斗的意思，慌忙划出一道时空裂缝，狼狈逃跑了。
　　白可飞松了口气，看来这招对她消耗也很大，否则干嘛不早用。
　　只可惜了古陶，付出生命的代价都没有换掉这个强敌。
　　不对，古陶死了，小泰能活？
　　她忙呼唤道：“小泰，你还好吗？”
　　“我又没出手，关心我干嘛？”泰瑞斯表示不解。
　　“那……那古陶去哪儿了？”
　　“不捏在你手里吗？”
　　白可飞懂了，剑柄才是古陶的本体啊，那就没事了。

第209章 202、能骑在龙背上的，都是纯洁的少女吧
　　“好可惜。”泰瑞斯叹惋道，“差点就能杀了预言者，这下等她恢复，必定找你报仇。”
　　“那到时候只能麻烦你们对付她了。”白可飞满不在乎的样子。
　　她对这个战果已经满意了，终于让不可一世的预言者吃到了苦头。
　　曾经需要仰视的对手，现在也能有来有回，这种成就感还是很充实的。
　　“哎……我是希望你能早点独当一面啊。”泰瑞斯有些怒其不争，“总是依赖我和古陶，迟早要吃亏的。”
　　“哼，啥都我自己来，那留你们何用？”白可飞一副不怀好意道，“现在战斗用不到你了，你只能做一条观赏鱼咯，还是好好认清自己的定位吧。”
　　泰瑞斯真的要被她气死了，一有优势就鼻子翘上天，还是和以前那样天天挨揍的好。
　　接着，白可飞关心起了另一个契约者，“老古，你没事吧？”
　　“没事啊，多谢你援助，否则就有事了。”
　　古陶一边说话，一边将飞出去的子魔物都召了回来，又恢复了剑的模样。
　　“唷，你没有坏掉吗？”白可飞感觉不可思议。
　　“开玩笑，我那么容易坏掉，怎么活一万年的？”
　　古陶由衷赞叹道：“不过主人，你的魂力好强啊，是经常压榨老泰的关系吗？”
　　“啊，这个……”白可飞顿时脸红了。
　　的确，每次和小泰干那种事，他的魂能都是直接被自己汲取的，难道久而久之，自己的魂力就变强了吗？
　　“别胡说八道了。”泰瑞斯解释道，“她魂力变强，和我没什么关系，如果能靠吸收别人魂力来充实自己，那魔界的禽兽们早就这么干了。”
　　“这倒也是，我只能说我的主人天赋异禀，今后成就不可限量，也能带我们鸡犬升天。”
　　古陶不愧是混了一万年的老滑头，几句马屁就将自己主人夸得找不到北了。
　　这时，白可飞突然想起了浸泡在熔岩里的巨龙，忙让古陶去把它打捞上来。
　　只见原本犹如山岳般的巨龙，已经缩到了大象一般，再泡下去恐怕就死了。
　　摩煞醒来，先是感到了恐惧，弄清状况后，又表示千恩万谢。
　　“呼呼，吓死龙宝宝了，预言者好可怕，嘤嘤嘤……”它像个孩子似的大哭起来。
　　白可飞则询问道：“你也是魔龙族的吗？”
　　“嗯，我是主人创造的生命，但他把我生下来后就不见了，只是让我们乖乖在这里等他回来。”
　　“我们？难道除了你以外，还有别的巨龙？”
　　“是啊，我一共有三个兄弟，被安排在三座大魔法阵，好吸取这里的能源来成长。”
　　“我的天哪。”她感到了一丝震惊，这明显就是起义军的储备力量啊，将来很有可能一同向人类宣战的。
　　这种事她现在可管不着，但为了安全着想，便不怀好意道：“摩煞，我们算是朋友吧？”
　　摩煞连连点头，“姐姐对我有救命之恩，摩煞不会忘记的。”
　　“那将来你的族人要杀我，你会保护我吗？”
　　“嗯，我一定会拼劲全力保护姐姐的，哪怕付出生命！”
　　“那真是多谢了，你先好好休息一下吧，等体力恢复了送我一程。”
　　“姐姐要走了吗？那我不用休息了，现在就出发吧。”
　　摩煞对她更多的是恐惧与敬畏，能早点送走这个瘟神真是太好了。
　　因为它明显感觉到，她的气息变得更强大了，是初见时候的两倍。
　　这也不奇怪，如今有两尊大能入住她的体内，当然给人感觉压力更大。
　　接着，她得赶赴西京，去追寻圣典军步伐，顺便帮夭夭打听一下班迪的下落。
　　运气好的话，她将在那边与童谣重逢，从此与她一块儿打拼，直到推翻帝国统治。
　　当然，前提是剧本不出意外，作者还是个人。
　　…………
　　经过数个月的发展，如今的雅玛伽索雪城变得欣欣向荣，大伙重建了家园，并开始对外贸易。
　　这里不再是外族人的禁地，越来越多的旅行者与冒险家来此拜访。
　　本以为和平与繁荣会持续一段时间，谁知今天一大早城镇就拉响了防空警报。
　　全城市民都集中在了广场上，人人严阵以待。
　　虽然生活环境变了，但大伙的警惕性还是没有下降，特别是对于他们的天敌，人人都成了惊弓之鸟。
　　只见空中飞来了一个巨大的身影，犹如一片乌云，遮天蔽日。
　　它越飞越近，巨大的风势刮得人站不住脚。
　　巨龙摩煞，如天神降世，侵吞日月。
　　本来还想抵抗的众人此时都傻了眼，那些火枪手与弓弩手都失去了扣下扳机的勇气。
　　就连族长祖绿因也楞于当场，以他们现在的部落是绝对无法抵抗巨龙的，一小会都不行，看来今天就是他们的末日了。
　　但令人吃惊的是，巨龙摩煞却没有降落或者发动攻击，而是悬浮在低空。
　　此刻大伙才发现，这个庞然大物好像小了一圈，难道是饿瘦了吗？
　　这时，一道人影从巨龙头顶跳了下来，几十米的高空，落地却轻飘飘没有激起一丝灰尘。
　　绝世高手！
　　在场几名老兵都不由发出感叹，到底是何方神圣可以驯服巨龙？
　　但当发现来者正是白可飞的时候，所有人紧绷的心都放下了。
　　“依依！”缇瑞雪更是冲上前将她紧抱。
　　她如今穿上了雪兔族的民族服装，身材依然火辣，这一举动令人害羞不已。
　　“小白，交换权限，快！”泰瑞斯在心中大叫道，“让我也体验一下大姐姐的怀抱嘛！”
　　“滚！”白可飞当即将他怼了回去，“想吃女孩子的豆腐，没门！”
　　“切，真是小气。”
　　雅玛伽索雪城今夜灯火辉煌，全部落上下铺陈设宴，迎接英雄归来。
　　与巨龙摩煞一战，祖绿因是历历在目，他活了几十年从未见过那么震憾的场面。
　　战斗经过他已经不止一次与大家说起了，每次都津津乐道，令人都震撼不已。
　　全灭骑士团精英，徒手力敌雪人，击落巨龙摩煞，每一件事都足以成为传奇。
　　此外，祖绿因还表示，白可依是他们部落新的图腾神，并且愿为她赴汤蹈火，永远听她差遣。
　　言下之意就是，让她成为部落的首领。
　　所有人表示赞同，没人会拒绝一个强者的庇护，何况还是一名屠龙的勇士。
　　白可飞十分满意这个结果，但作为阴邪的魔王，她决定先不表态，而是半推半就，说这需要考虑。
　　是的，她还有要事在身，但无论如何，她算有了个归属，以后可以过来寻求庇护。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第210章 203、橘势大不好
　　晚上，缇瑞雪与白可飞睡一个帐篷，帮她缝补着受损的衣物。
　　“依依，你还要走吗？”
　　“是啊，事情还没办完呢。”
　　“那我和你一起走吧。”
　　“不要，你好不容易摆脱了过去，就好好在此隐居吧。”
　　缇瑞雪停下了手里的针线，深情望着她，“那你还会回来吗？”
　　“是啊，等一切都安定了，我就回来这里生活。”
　　“不用勉强的，我知道，你还有很重要的使命，总之……常回来看看吧。”
　　“嗯，我尽量吧。”
　　白可飞显然是累了，头一靠到枕头就进入了梦乡。
　　缇瑞雪将缝好的衣服放在了同伴的枕边，望着她苍白胜雪的鬓发，不由一阵心酸。
　　这个年纪的孩子应该躺在妈妈怀里撒娇才对，可她却没休止地奔波、战斗，对一个成年人来说都十分残酷的命运却让她过早背负。
　　接着她又回忆起两人的点点滴滴，在火车上的邂逅，在旅途上的同甘共苦，以及在雪山顶上不顾一切地搭救。
　　是她一剑将自己斩醒，又是她让自己感受到生命的可贵。
　　没错，她就像一个披着恶魔外套的天使，在被世人恐惧厌恶的同时却还要救赎他们。
　　当人们意识到她心意的时候，她却只留下一个潇洒的背影。
　　“谢谢……”她轻声呢喃着，不知道该怎么表达自己的感激之情。
　　一滴眼泪落在了枕边，缇瑞雪连忙擦干，她想不到自己现在变得那么脆弱，动不动就煽情。
　　不过……这种多愁善感的生活真不错。
　　挨着白可飞身旁，她也不知不觉睡着了。
　　…………
　　第二天凌晨，白可飞就悄悄上路了，没有叫醒熟睡中的缇瑞雪。
　　这一别又不知道要等到哪个猴年马月，她不想让离别显得那么悲伤。
　　现在缇瑞雪既然选择了退隐，那就更不能再让她为难。
　　巨龙摩煞载着白可飞一路向南，地势渐渐平坦，皑皑的冰雪越见稀少，绿色植被多了起来，显得郁郁葱葱。
　　气温也越来越暖和，很快摩煞就有些热得受不了了，于是白可飞放过了它，自己徒步走下雪山。
　　来到探险队山下的营地，小马驹傲傲一眼就认出了自己的主人。
　　它长嘶了一声就扑了上来，在她身上又是舔又是拱。
　　它如今长到了一米高，压着人还是很重的。
　　“好啦傲傲。”白可飞也十分想念它，一把将它抱起，“别蹭啦，怪痒的。”
　　然后问道，“这些日子过得好吗？有给别人添麻烦吗？”
　　“咩哈~”傲傲摇头晃脑的，也不知道它有没有听懂。
　　“小家伙天天在外面等你。”这时，一个粗重的声音说道。
　　白可飞抬头一看，原来是僧侣蔡塞西。
　　“大叔，是你啊。”她微微感到惊讶，“你怎么还在这里？”
　　“你不是关照我的吗？”蔡塞西回答道，“照顾好你的小马。作为成年人，我可不想言而无信。”
　　白可飞不禁暗暗赞许对方的诚信，“那你就不怕我回不来吗？你难道准备在这里守一辈子吗？”
　　“不，我对你有绝对自信！”
　　“谢谢你那么赏识，我对你的表现非常满意，以后就跟着我混吧。”
　　“这就不必了，我能力有限，没命陪你冒险，你杀了那么多骑士团的人，就是与整个帝国为敌，太高调，太嚣张了！”
　　“好吧，我的确是个通缉犯，也不想再牵连到任何人了。”
　　然后她又微笑道，“很感谢你照顾我的宠物，我们就此分道扬镳吧。”
　　“等一下。”蔡塞西说道，“你不是说要去西京吗？我们的大圣堂也在那儿，不如再同行一阵吧。”
　　“是吗？”白可飞考虑了一下，觉得这个提议好，再说她也不认识路，正好有个照应。
　　“行，那就出发吧。”
　　临行前，蔡塞西与好友龙歆道了个别。
　　“没长进的小子，剑法还那么烂，被人家一个打三个，你再看看人家小姑娘，一个打五个。你这种货色不管来多少都是炮灰！”
　　龙歆也不由害羞，“哼，这你就不懂了，所谓知耻而后勇，我这就踏上修行之旅，去东琉拜师学艺！”
　　“切，就你这种水平。”蔡塞西嘲笑道，“别丢了我们合众国的脸！”
　　“等着瞧吧。”龙歆握紧了拳头，“五年……不，三年以后，我会让你刮目相看的！我会让你知道，谁才是你最值得信赖的搭档！”
　　“好极了！”蔡塞西与他抵了抵拳头，“那就这么说定了，你要加油啊，少年！”
　　于是，蔡塞西与白可飞告别了龙歆，然后踏上前往西京的路。
　　前面不知道还有什么冒险等待着二人。
　　…………
　　尤米迪合众国首都，西京。
　　与帝都的繁华截然不同，这里显得更为复古。
　　没有任何现代化痕迹，人们出行只有马车与自行车。
　　各种建筑也充满中世纪风格，最高的就是大圣堂钟楼，也仅有十多层。
　　一大早，教堂的沙弥打开门，就看到一个白衣少女站在门口。
　　“这位施主，祷告时间还没到呢。”
　　“我不是来祷告的。”少女似笑非笑，“我是来找人的，请问这里有没有一个叫柯恩的人？”
　　沙弥一听，脸色骤变，“没有这个人。”
　　说着，就想关门。
　　但少女用手中的剑抵住了门。
　　“喂，哪有教堂拒客的道理？”
　　沙弥注意到剑鞘上的皇家标识，眼中流露出一股杀气，“你是帝国骑士团的吧？这里不欢迎你们！”
　　“通融一下也不行吗？我可是为了和平而来的。”
　　“你再啰嗦，我可要不客气了！”
　　少女注意到对方的眼睛呈现出紫酱色，显然不是普通人。
　　看来今天不动手是不行了。
　　正在这时，一个白袍修女走了过来。
　　“班迪，发生了什么？你怎么又和客人起冲突了？”
　　沙弥一看到来者，忙表现得恭恭敬敬的，“蒂娜……不，圣女大人，这里有个骑士团的在无理取闹。”
　　“是吗？”修女与少女对视着，不由感到震惊。
　　“好熟悉的感觉，难道你是来自帝国实验基地？”
　　少女嫣然而笑，“蒂娜姐姐，几年不见，怎么把我给忘了？”
　　蒂娜不由泪目，忙上前打量着她，“童谣，你就是童谣对吗？”
　　“嗯，我回来了。”
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第211章 204、血染的十字架
　　“童谣？”班迪虽然不熟悉这人，但却一直听到她的大名，毕竟是斩杀魔人达普拉的英雄。
　　“原来是你啊，快进来说话！”
　　一别经年，三人都已经褪去了当初的稚气，明明年纪不大，却充满了成年人的成熟与从容。
　　蒂娜说道：“这里是圣典军新的据点，大伙都伪装成僧侣在民间活动，招募义士壮大队伍。”
　　“那柯恩哥哥在吗？”
　　“首领正好出去办事了，可能得过几天回来，你在这里等他吧。”
　　“嗯，麻烦你们了。”
　　这时，童谣注意到她只有一条胳膊了，于是问道：“你的手……是因为大爆炸吗？”
　　蒂娜脸色沉重，点了点头，“那天我们死了不少人，活下来的也发生了各种变异，幸亏大主教给我们净化了异界气息，我们便在此蛰伏。”
　　“所以你现在是教会圣女吗？”
　　“都是假身份罢了，”她解开衣领，展露着身上的魔纹，“有了这不洁的痕迹，教会是不会再接纳我们了，我们现在的身份是魔王军。”
　　“魔王军？”童谣很好奇，“这是什么意思？你们没有加入圣典军？”
　　“不，我们是独立的组织。”班迪自豪道，“当然与同样反抗帝国的圣典军是同盟啦。”
　　“你们所谓的魔王，究竟是谁？”
　　蒂娜与班迪相视一笑，“你应该再熟悉不过了，就是依依啊。”
　　“原来如此。”童谣不禁笑了，“我也听说过她想成为大魔王的事，不过她现在还真了不起呢。”
　　“你见过我家主人？”班迪激动不已，“她……她现在还好吗？”
　　于是，童谣将白可飞在帝国以及柏拉曼的所作所为告知了。
　　两人听得一愣一愣的，心中感慨不已。
　　“太好了，主人还在奋斗，那我们也得努力才行。”
　　“放心吧，她应该很快就会赶过来的，也会与你们团聚的。”
　　这个消息无疑是振奋人心的，两人不由相拥而泣。
　　因为太过兴奋，身上的魔纹也随之点亮了，于是便拥吻在一起，如胶似漆。
　　童谣离开了，留给他们私密空间，一个人倚着围栏，朝着远方眺望。
　　这时班迪也离开房间，来到了她身边。
　　“怎么了，那么快就好了？”童谣笑问道。
　　他红着脸低下了头，“我们……才没有做那种事呢，因为已经约定好了，等见到主人就让她为我们主持婚礼。”
　　“那真是恭喜你们了。”
　　班迪叹了口气道：“一直以来，都是蒂娜在照顾着我，我没有担当，她就扛起重担，带领我们一路走过来，吃了不少苦……”
　　说着说着，又露出了温馨之色，“不知道以后我能不能给她幸福呢？”
　　“你一定可以的，男儿会为了所爱之人而努力改变，这是柯恩哥哥对我说的，他就是为了保护我们才扛起了大旗。”
　　“总是听你提起柯恩呢，他是你的未婚夫吗？”
　　童谣笑了笑，没有回答。
　　她也很期待可以遇到柯恩哥哥，并且与他做一些害羞的事。
　　那么多年了，他一直都把自己当亲妹妹，虽然约定了等自己长大做他的新娘，就不知道他是不是有了自己的新欢呢？
　　如果有，那她就会想办法杀了那个碍事的人，因为柯恩哥哥只能属于自己一个人。
　　…………
　　一路过来劳苦奔波，她已经很累了，于是早早休息去了。
　　本以为终于可以睡个安稳觉，谁知半夜里传来了铁蹄镗踏之声。
　　她忙翻身而起，来到走廊里，就看到这里已经炸开了锅。
　　蒂娜跑上前提醒道：“不……不好了，帝国骑士团杀过来了！”
　　“啊？”童谣大为震惊，忙戴起面具，又换了衣服，防止被人认出。
　　此刻西京已经沦陷，难民都涌向了大圣堂。
　　但大主教却下令紧锁大门，防止骑士团随着人群混入。
　　大伙守住各个扼要，准备背水一战。
　　远处，浩浩荡荡的大部队碾压而来，人数足有上万。
　　铁蹄所到之处，尸横遍野，他们不管男女老幼，挡着道的统统予以斩杀。
　　童谣极目远眺，认出敌军的指挥官，正是第二大队骑士长，外号“魔刃”的马吉哈。
　　这家伙的残暴丝毫不亚于克雷沃，的确是个棘手的家伙。
　　骑士团迅速包围了大圣堂，并将平民都俘虏了，以他们为挡箭牌缓缓推进。
　　守军想要开火还击，但被蒂娜制止了，“不要，会误伤平民的！”
　　“但这样下去我们都会死！”班迪焦急道。
　　蒂娜不由左右为难，作为魔王军的领导者，面对两难状况有些拿不定主意。
　　而圣典军却没那么多顾虑，他们当即发射火铳与弓弩阻止敌军步伐。
　　挡在前面的平民被一排接一排放倒，一时间哀鸿遍野。
　　“住手啊！”蒂娜想要制止他们，但没人听他的。
　　圣典军是经过血与火的洗礼的钢铁之师，根本不会在意这些伎俩。
　　他们知道，此刻心软只会让大伙全军覆没，一个都逃不掉。
　　但万万没想到，此时大门突然开启，一个白袍修女站在了门口。
　　双方立刻停火，因为大伙都认出，这就是教会的圣女，蒂娜。
　　她举着独臂，朝着骑士团示意，“各位大人，请看在神主的份上，饶过百姓们吧！”
　　队伍中走出一人一骑，他有着一头白色短发，一看就是被异界能量侵蚀过的人。
　　他就是兵团总指挥马吉哈。
　　“你是何人？凭什么要求我们这么做？”
　　“我叫蒂娜菲斯，是反抗军首领。”
　　“哦？”马吉哈一脸欣喜的表情，“那很好，只要你们投降，我就放过你们所有人。”
　　“嗯，我投降。”蒂娜无可奈何，知道自己即将遭遇不幸。
　　“好，下令你们的人放下武器，出来受降。”
　　她虽然可以让自己人放下武器，但叫不动圣典军的人。
　　他们见敌军指挥官近在眼前，于是朝着他一轮齐射。
　　这下可惹怒了骑士团，开始大肆屠杀起了平民。
　　兵荒马乱中，蒂娜见一个孩子坐地上哭泣，便上前将他一把抱起。
　　但马吉哈却在她背后狠狠砍了一刀，她将身子都几乎砍成了两半。
　　“背信弃义的女人，不得好死！”
　　接着，他下令全军冲锋。
　　目睹这一幕，班迪忍无可忍了，大吼一声冲向了敌军。
　　魔王军倾巢而出，与骑士团厮杀在一起。
　　但他们仅有三百余人，很快就被压制了。
　　班迪浑身散发着魔力光影，不顾一起朝着蒂娜的方向跑去，将阻挡的人放倒一大片。
　　马吉哈想要结果这个少年，却被一道神秘身影缠住了，无法脱身。
　　原来是童谣牵制住了他。
　　“班迪，你的背后交给我，你快去救人！”
　　“是！”
　　终于，班迪来到了心爱之人的身边，将她紧紧抱在了怀里。
　　“蒂娜，别怕，我在这里，我马上救你！”
　　他将她背起，想要杀出一条血路，但围过来的人越来越多。
　　“班迪……”蒂娜气若游丝道，“真遗憾……没办法再见到魔王陛下了……”
　　“胡说什么呢，你坚持住啊！”班迪心急如焚，想要拯救同伴，却感觉她身体越来越冰冷。
　　“对不起……是我害了大家……我终究不能……成为一个好的首领……”
　　“不，你做得很好，真的很好！一路过来你不曾抛弃任何一个同伴，我们都很爱戴你，所以你不要放弃啊……”
　　他说着说着，就哭了起来。
　　心境一乱，免不了受伤。
　　“班迪……别难过，我给你……唱最后一首歌……”
　　于是，蒂娜给他唱起了赞歌，也是他从小听到最多的那首歌。
　　“孤独的羔羊，别害怕死亡。舔舐满身的创伤，等待黎明的朝阳……天空依旧晴朗。离别之日将至……我将去往远方的他乡，而你们才是……人类的……希望……”
　　歌声戛然而止，嘈杂的战场仿佛变得寂静，漆黑的夜晚，也只剩下最后一束光，照耀在了少年的身上。
　　他仿佛看到了一个洁白的身影，那是自己记忆中的蒂娜，依然圣洁光辉，在朝着他微笑，然后越飞越高，直到不见。
　　班迪强忍悲痛，浑身充满了力量，双眸乌黑发亮，散发的魔力也成了黑暗的颜色。
　　尽管没有魔心，但他依然可以持续不断作战，自己体内的某种神秘天赋觉醒了。
　　等他恢复意识到时候，周围已经没有一个活着的人了，而他也一头栽倒，昏死过去。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第212章 205、童谣的救赎
　　这一仗一直打到了天亮，骑士团还是撤退了。
　　马吉哈不敢相信，自己居然被一个女孩给压制，反抗军真是人才辈出。
　　但她的剑法怎么那么像骑士团的纳剑术呢？
　　这次战役西京的军民死伤惨重，但好歹是守住了。
　　大伙给蒂娜举办了葬礼，她的牺牲让魔王军彻底抛弃了幻想，继续蛰伏是没有意义的，只有积极反抗才能活下去。
　　“蒂娜……”看着她的遗容，大伙想起与她的回忆，忍不住号啕大哭，感觉信仰消失了。
　　圣典军的众人也是以泪洗面，因为她的死与他们脱不开关系。
　　只有班迪没有哭，因为他知道，蒂娜不希望看到自己软弱的样子。
　　此后一连好几天，他都闭门不出，已然自暴自弃。
　　这时，有人从窗口一跃而入。
　　他吓了一跳，看清这是一个娇小的白衣少女，原来是童谣。
　　“你……你进来干吗？”
　　“关心你呗，怕你做傻事。”
　　“我这种废物，还有什么值得关心的？”
　　“当然有啦。”童谣挨着他坐下了，“不管怎么说，你得扛起大梁，继续带领大伙前进啊。”
　　感受着她温暖的躯体，班迪有些害羞，下意识往外挪了挪。
　　“这种事……我不行的。”
　　“唉……难道蒂娜用命也无法换来你的成长吗？”
　　“你，你什么意思？”
　　“你想过她的感受吗？她是因为喜欢才成为首领的吗？还不是因为你不够成熟？”
　　班迪默不作声，一直以来，他都在蒂娜的羽翼庇护下，从没想过取代她。
　　童谣接着劝道：“你才是依依指定的那个人，因此大伙也将你当成了精神领袖，如果你不肯站出来，那魔王军就会解散的。”
　　班迪忍不住落下了眼泪，“我已经……再也不想看到任何人死去了……”
　　这时，他感受到了柔软的怀抱。
　　原来，童谣将他的头埋在了自己的胸口。
　　“这样你感觉好一些了吗？”
　　“嗯……”
　　深陷于温柔乡，班迪已经害羞得说不出话了。
　　“你的苦，我都知道。心爱的女孩不在了，从此生活没有了目标，所以你才陷入了迷茫。没关系，感觉寂寞的话，至少有我陪伴你……”
　　“童谣……”班迪紧绷的心渐渐松弛了，感觉这个少女就是个天使，是神主派遣她来救赎自己的。
　　她又宽衣解带，展示着自己最圣洁的那一面，呈现出不符合同龄人的成熟。
　　正因为如此，她常被错误估计年龄。
　　望着这一幕，班迪彻底震惊了，简直不敢相信这是现实。
　　这个少女的身材比之蒂娜都好，肌肤凝白胜雪，曲线玲珑有致。
　　“来吧，”童谣敞开了怀抱，“至少今晚，让我们留下美好的回忆吧。”
　　面对这种场面，班迪岂能再忍，当即扑在她的怀里，品尝着鲜美的蟠桃。
　　此刻他不得不承认，女人和女人之间，是有天差地别的。
　　这个女孩，天生就带有一股香甜，是男人天生的克星，没人可以抵挡她的诱惑。
　　如果用四个字来形容，那就是剧毒无比。
　　她就好似一颗捕蝇草，此刻哪怕知道是致命陷阱，也会忍不住往下跳。
　　这一夜，注定无眠。
　　次日清晨，第一缕阳光照耀在了班迪憔悴的脸上。
　　他有些懊悔，是对蒂娜不忠的懊悔。
　　但仅仅持续了几分钟而已。
　　看到身旁女孩绝美的身影，他再次沉沦了。
　　童谣醒了，与同伴相视一笑。
　　“这样真的好吗？”班迪感到了为难，“你不是也有喜欢的人吗？”
　　“是啊，那又如何呢？如果能让你振作，我何乐而不为呢？”
　　“难道仅仅是这样吗？你对我真的没有……一丝感情？”
　　“唉，随你怎么想吧，总之觉得困扰可以来找我，不必有后顾之忧。”
　　童谣说完，便穿好衣服离开了，留下他一个人回味久久。
　　…………
　　当天，班迪就做出了一个决定，他将魔王军所有人叫在了一起。
　　“同志们，骑士团一定不会善罢甘休的，我打算与圣典军合兵一处，统一听从指挥，大家意下如何？”
　　此话一出，得到了所有人的认可。
　　经历过与骑士团的大战，大伙明白了，唯有集中力量，才能战胜强敌，也能避免出现蒂娜的悲剧。
　　于是，又一支实力强大的反帝国联军成立了，只不过目前人数不足一千人。
　　现在只需要等待双方的主心骨归队，就能对骑士团发起反攻。
　　但这一等就是好几天。
　　童谣可有些担心了，柯恩哥哥怎么还不回来？难道他遭遇了不测？
　　这时，有一名伤痕累累的圣典军战士跑了回来，说出了一个噩耗。
　　原来，他是柯恩的亲卫队，在大伙返回途中，遭遇了骑士团的包围，结果被全部俘虏了。
　　这下情况可严重了，圣典军势必军心涣散，没办法继续作战了。
　　童谣忙吩咐道：“大家先封锁消息，我去打探一下。”
　　以她对柯恩的了解，他是绝对不会承认自己身份的，而骑士团一直不知道圣典军的真正首领是何人，只知道他的外号“独角兽”。
　　因此机会还是有的，哪怕暴露身份，和骑士团翻脸，也一定要把人救出来！
　　…………
　　骑士团的驻地，这里是西京最豪华的商业区，如今已是人去楼空，成了帝国军指挥部。
　　童谣来到了马吉哈面前，亮明了身份。
　　“骑士长大人，在下隶属第七大队的94号。”
　　“第七大队？乔斯卡手下？”
　　“正是。”
　　“听说第七大队出师不利，集体殉难了，你怎么还活着？”
　　“在下主要负责合众国的情报工作，未参与任务。”
　　“情报工作？”马吉哈来了兴趣，“你知道什么情报？”
　　“这个……属下不方便说。”
　　“哼，那你来干嘛？”
　　童谣装作胆怯的模样，“听说……圣典军派来的奸细，被大人抓住了？”
　　“你这个都知道？”.
　　“那是当然，我已经调查圣典军多年，并且渗透其中，熟悉他们的一切动向。”
　　“哦？”马吉哈好奇道，“这么说来，你还知道其他党羽所在？”
　　“没错，只不过……我所属的大队没了，我正感到迷茫呢。”
　　“这样啊……那你有没有兴趣加入我的第二大队呢？”
　　“啊？这个……”童谣一副受宠若惊的表情，“我一个新人，未立寸功，岂敢高攀？”
　　“你的情报难道不是大功一件吗？将圣典军一网打尽，回去我会向团长给你申请军功的。”
　　“多谢骑士长厚爱！”
　　马吉哈围着她生前背后转悠着，一脸的邪笑，“想不到你小小年纪，本事倒是不小，不认识你的人，还以为你是以姿色上位的呢。”
　　“属下姿色平平，都亏长官赏识。”
　　“嗯，既然加入了我们的部队，那就别藏着掖着了，知道什么情报就告诉我吧。”
　　于是，童谣装模作样提供了一份名单，上面还附有照片，以及所担任的职务。
　　马吉哈拿起其中一张，好奇道：“这人就是独角兽？圣典军首领？”
　　“千真万确。”
　　“妙啊，这下钓到大鱼了！”
　　童谣表示惊讶，“难道……队长抓到他了？”
　　“是啊，奸细里有个与他长得一样的家伙。”
　　“不可能啊，根据我的情报，独角兽不在西京，可别是他的替身。”
　　“是吗？”马吉哈心想，如果抓了个假的回去，那可闹乌龙了。
　　“那你去牢房辨认一下吧。”
　　童谣感到一阵激动，她就是为此而来的。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第213章 206、绒布球也想谈恋爱
　　在一处地下室内，童谣看到十来个被绑得严严实实的犯人。
　　她忙凑近了看，没错，其中一个正是自己阔别已久的柯恩哥哥！
　　时隔多年，他看起来非常成熟稳重，脸上也多了很多伤疤。
　　那一瞬间，她眼泪差点夺眶而出。
　　刚想要招呼一声，可回应她的，却是一记重重的头锤。
　　“帝国鹰犬，离我远一点，恶心！”
　　原来，她的身材与样貌已经大不一样了，导致他一时间没有认出来。
　　这下童谣可以顺理成章流泪了，捂着额头抽泣不止。
　　一旁的士兵见状，忙拔刀准备杀人。
　　“等一下，让我自己来！”
　　童谣走上前，给了柯恩一记响亮的一巴掌。
　　“哼，反抗军的蝼蚁也敢口出狂言？我不会让你那么好死的，时间有的是，我们慢慢玩！”
　　他刚想放在狠话，却硬生生止住了口。
　　因为这一巴掌是空心的，一点也不疼。
　　童谣没朝柯恩多看一眼，生怕自己克制不住情绪。
　　接着，她装模作样看了一圈，对每个人都加以辨认，便离开了地下室。
　　马吉哈问道：“怎么样，确认过独角兽身份了吗？”
　　“的确，还真的是他。”
　　“太好了，这下可是奇功一件！”
　　他接着问道：“那其他几人呢？是不是什么重要人物？”
　　童谣摇了摇头，“不，除了独角兽，其余均不是圣典军的头目，可能是平民，也可能是小喽啰。”
　　“哦，那留着也没用，杀了吧。”
　　“请不要这样，独角兽被抓这事还没有传开，放他们回去传话，好让圣典军陷入混乱，就是我们最好的进攻时机。”
　　“言之有理！”
　　…………
　　当晚，骑士团举办了庆功宴，大伙喜气洋洋，无醉不归。
　　马吉哈与童谣坐一块儿，有说有笑。
　　他越来越喜欢这个女孩了，并借着酒意搂着她。
　　她也没有拒绝，只是一副逆来顺受的样子，便不断劝酒。
　　“妹子，瞧不出啊……你年纪不大，吃饭家伙真不小呢，嘿嘿……”
　　马吉哈肆无忌惮触碰着她的身体。
　　“长官，别这样……”童谣不断回避着。
　　她本打算将他灌醉的，却发现他酒量非常好，除了越来越不规矩，完全没有醉意。
　　周围的人目光各种各样，有些同情，有些眼馋，但没人敢去坏骑士长的好事。
　　这里无论男女，只要是他看中的，都免不了牺牲。
　　终于马吉哈忍无可忍，硬要拉着她回屋，并吩咐大伙没事不许打扰。
　　一来到卧室，他就迫不及待扯下了她的外包装。
　　“好香啊，不愧是少女醉人的气息。”他品鉴着她的衣物，一脸陶醉。
　　童谣嘴上说着不要，手里却很配合，帮他也好好放松了一番。
　　马吉哈表情不断变换着表情，不由夸赞道：“小妞，你看起来挺清纯的，结果那么懂？”
　　她害羞道：“童谣什么都不懂呢，是大人教的好。”
　　“啊……不错，很专业，乔斯卡那个死鬼也没少享受吧？”
　　“那倒没有啦，他不太喜欢女人的。”
　　“哎……真是替他可惜，总之我会好好照顾你的！”
　　他享用着少女独有的鲜嫩，感觉她就像一件艺术品，每一处都是完美的，没有一丝的瑕疵。
　　于是迫不及待侵入了她的领域，这种体验就好被牢牢吸住一般，不可自拔，没几下就绽放了。
　　已经多少年了，他都没有如此畅快过，感觉身体要被融化了。
　　换之而来的，却是无尽疲惫。
　　但童谣没有放过他，而是坐在了他的身上。
　　“长官，您累了就躺好吧，我来动。”
　　她缓缓扭动着身体，犹如在跳着妖异的舞蹈。
　　马吉哈也算阅女无数，但如此极品的尤物还从未体验过，祸国殃民的妖妃也不放过如此吧？
　　哪怕再累，也忍不住去了一次又一次。
　　终于，在倦意和酒意双重侵袭下，他昏睡了过去。
　　童谣也是疲惫不堪，这个家伙真是出人意料的难缠。
　　稍作休息后，便穿好衣服离开了。
　　她还有很重要的事要做。
　　…………
　　来到地下室，童谣打开了牢门，对俘虏们说道：“好了，你们可以走了！”
　　因为戴着面具，没人认出她的身份。
　　“这位姑娘，你是组织上的吗？”一名男子问道。
　　“什么组织不组织，马吉哈大人大发慈悲，你们不走可就没机会了。”
　　他们听后立刻逃了出去。
　　“等等。”童谣又说道，“格雷特留一下，我有话对你说。”
　　于是，其中一名男子示意同伴先走，自己独自留了下来。
　　童谣发现，柯恩在出门前回头看了她一眼，难道他发现端倪了吗？
　　她现在还不敢与他相认，怕误了大事。
　　只不过这一别，又不知得等到哪个猴年马月。
　　她收回情绪，现在不是考虑这个的时候。
　　“这位姑娘，你有什么吩咐吗？”格雷特问道。
　　“听说这次是你的失误，才导致独角兽被抓的？”
　　“哪有的事？”
　　“别紧张。”童谣细声细气道，“如果你想要投靠骑士团，我可以做引荐人。”
　　“啊，这个……”格雷特一下子心动了，“没错，我是故意引你们过来的，因为我不服，凭什么柯恩这个废物能当首领！”
　　“的确，他能力很弱，但是……他有担当，至少他不会出卖弟兄。”
　　“可圣典军根本没有前途，除了逃跑还是逃跑，我已经受够了！”
　　“所谓的同志，就是经得起苦难考验的，你不配！”
　　童谣不再废话，一剑刺穿了他的心脏。
　　格雷特到死都没有明白，自己为什么会死，一脸的诧异和迷茫，难道自己说错话了吗？可明明都是表忠心的呀。
　　接着，童谣回到了马吉哈的房间，继续陪他睡，就好像什么都没发生过一般。
　　…………
　　次日，大伙因为宿醉，很晚才发现俘虏越狱的事。
　　好消息是，逃跑的都是些小喽啰，而作为首领的独角兽还在。
　　坏消息是，独角兽已经成了一具尸体。
　　但尸体总比竹篮打水强，多少还能请到些功劳。
　　于是，骑士团连夜赶回帝都去了，否则尸体放太久就坏了。
　　童谣跟着他们一块儿走了，与柯恩哥哥只是匆匆见了一面，都没有好好团聚，真是可惜呢。
　　她现在还不能离开骑士团，因为圣典军还太弱小了，需要她暗中照顾才能活下来，随后慢慢壮大。
　　只要柯恩哥哥没事，那自己的付出都是值得的，哪怕为了他献出生命。
　　等一切都结束了，她会向他坦白自己做过的一切，希望他还能接受这个千疮百孔的自己。

第214章 207、糟糕的旅行才刚刚开始
　　北都一间客栈内，十几个行商打扮的人坐了下来，他们穿着斗篷，手持兵刃，吓得周围的顾客纷纷离开。
　　他们也不闹事 点了些面条和酒就这么吃上了。
　　其中一个白面男子想给身旁的浪人倒酒，但他拒绝了。
　　“我戒了。”
　　“老六，看你一路过来都魂不守舍，是不是又顿悟了？”
　　“嗯，让我静一静。”
　　浪人闭目养神。
　　白面人不去管他，自斟自饮着。
　　“三哥，我们还要走多久？”问话的一旁的小喽啰。
　　“快了，再过不远就是月光森林，大当家会在那边与我们汇合。”
　　“哎，我们都跑了那么远，不会再有帝国追兵了吧？”
　　“怕什么，老六在这里，区区帝国追兵算……”
　　话未说完，白面人就看到一个窈窕的倩影走进客栈。
　　深红色的骑士装，雪白长发盘起，显得非常端庄。
　　最显眼的，还是她鲜红的眼眸，妖异且充满压迫。
　　“白发魔女！”
　　在场的行商站了起来，不约而同拔出了刀剑。
　　这个形象大伙太熟悉了，正是一年前覆灭他们山寨的恶魔！
　　但面对如此强敌，没人敢上前一步，因为同伴们被屠戮的场景还历历在目。
　　这时，老六睁开了眼睛，犀利的目光与来者对上了。
　　两人之间产生了电光石火，在劈啪作响。
　　白面人最了解老六的脾性，知道这一战在所难免。
　　不过他不远万里从苍黄帝国找来老六，本来就是给兄弟们报仇的。
　　可现在不是时候啊，老六刚刚顿悟，心境不能被打破，否则容易走火入魔。
　　于是，他挡在了两人中间，“这位小姐，我们没有恶意，早已从良。”
　　女子点了点头，“我也没有恶意。”
　　这话一出，大伙儿不由松了口气。
　　接着，她又拿出一张相片，上面是一个十三四岁的少女，“而且，你们要找的人是她吧？”
　　“啊？没……没错。”白面男子对比了一下，发觉照片和面前的女子的确是不同的两人，最明显的特征就是胸部了。
　　“你就是黎鬼吧？”
　　“正是在下。”男子不由一阵哆嗦，想不到自己隐姓埋名，还是被识破了。
　　“这个女孩是骑士团的叛徒，她外号白发魔女，曾用假名白可依或是白赫莲，过几天她就会经过这里，与她同行的还有一个僧侣打扮的高大男子。”
　　黎鬼吞咽了一口，问道：“阁下为何告知我这些？”
　　“你们不是有仇吗？”白发女子目光凛冽，“她杀了你们山寨上千人，你们不是打算报仇吗？打一场伏击总比遭遇战强吧？我能提供的线索就这点了。”
　　留下这句话，她便离开了。
　　黎鬼彻底没了脾气，这个女人实在太可怕了，居然将他们打听得清清楚楚。
　　他也是聪明人，知道她之所以告知这些，就是想假他们之手铲除白发魔女。
　　如果自己逃避，可能会招来报复。
　　既然这样，那就根据她的安排行事吧，这的确是千载难逢的机会。
　　…………
　　离开北都后，白可飞跟着蔡塞西走了几天，发现情况越来越不对劲。
　　怎么周围森林越来越茂盛了？人类的活动痕迹也渐渐消失。
　　“大叔，这条路对不对？”
　　“当然对了，这可是近路。”
　　“这是什么森林啊？”她感觉周围的植被挺陌生的。
　　“这个……黑暗森林呗。”
　　“你在说笑吗？黑暗森林明明在帝国南部，离这里十万八千里。”
　　蔡塞西解释道：“这你就不懂了，大陆上的森林连成一片，都是相通的……呜哇！”
　　话没说完，他就掉到一个坑里。
　　白可飞眼疾手快，一把抓住了他的衣领。
　　只见坑底下全是削尖的竹竿，原来是捕野猪陷阱，这要掉下去非死不可。
　　蔡塞西吓得腿都软了，坐倒在地无法起身。
　　“难道你所谓的近路，都是这样充满了陷阱吗？”白可飞斜视着他。
　　“这是哪个缺德的家伙挖的，谋财害命吗？”
　　“那继续带路吧。”
　　蔡塞西学聪明了，拿了根树枝，一边探路一边前进。
　　殊不知，他们背后正潜伏了几个身影，观察着他们的一举一动。
　　白可飞也感觉到了目光，但不打算去管，那些家伙要么是猎户，要么是毛贼，根本构不成威胁。
　　天渐渐暗了下来，他们还在林子里兜兜转转的。
　　丛林地面湿滑，蔡塞西摔了好几次，已经变成了泥人。
　　他又饿又渴，丝毫走不动了，看到不远处的树梢上挂着一只苹果，忙跑了上去想要采摘。
　　可万万想不到，这是一条蛇尾巴上的伪装。
　　一旦感觉被触碰，蟒蛇立刻回头咬来。
　　眼看着他就要命丧蛇腹，突然一道剑影划过，将蛇给斩首了。
　　原来又是白可飞救了他。
　　紧接着，她举起蛇身，美美喝上了一顿蛇血。
　　蔡塞西看呆了，这个女孩也太粗糙了吧？
　　但她救了自己的命，自己也不能说什么。
　　接着，两人将蟒蛇烤了，饱餐一顿。
　　晚上蚊虫很多，蔡塞西被咬得苦不堪言。
　　白可飞找来一些驱蚊药草，捣碎了给他敷上。
　　“大叔，你真的一点丛林经验都没有呢，你真的来过这里吗？”
　　“唉，这不是走得匆忙吗？加上雪山之行把好多物资都弄丢了，这才显得狼狈。”
　　“那我们晚上睡哪儿？充气帐篷有带吗？”
　　“呃……随便找个地方睡得了。”
　　“那你准备被毒虫咬死吧，我可不陪你。”
　　她说着，就找了棵结实的树，将树梢处的叶子与树皮都刮掉，然后躺了下来。
　　蔡塞西无奈，只能在树下打坐，他可爬不到那么高的地方。
　　结果刚一入睡，突然感觉手臂剧痛，原来是被蜈蚣咬了，吓得他哇哇大叫。
　　只见整条手臂瞬间就变黑了，并且变得麻木。
　　他知道，如果不及时处理的话，自己就会没命，忙拿出匕首，打算将手臂给切掉。
　　“慢着！”白可飞跳了下来，二话不说就一口咬在了他的伤口处，然后开始吸血。
　　蔡塞西大急，“妹子，这样你也会死的，别管我！”
　　但很快，一股强烈的快感就代替了痛苦，表情也变得舒缓起来。
　　常年的修身养性，已经使得他很少去想男女之事了，但不知道为什么，他突然兴致高涨。
　　眼前的女孩越看越顺眼，忍不住用另一只手抚摸起了她的长发，并游走在背脊上，感受她的体温以及柔软的触感。
　　白可飞很火大，自己在救他的命，这家伙居然乘人之危！
　　她不由重重咬了下去，可因为麻木的关系，疼痛反而更令他兴奋。
　　于是将她整个儿抱在了怀里，与她更亲密接触，直到失血过多失去意识。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第215章 208、破戒了，大师也无法抵抗小妖精魅力
　　等蔡塞西醒来后，发觉天已经亮了，而自己的却一丝不挂的。
　　更过分的是，自己手还扶在疲软的小兄弟上，周围一片狼藉。
　　天哪，自己昨天干了什么？只记得中毒了，然后非常舒服，为什么会变成这样呢？
　　“你醒啦？”
　　他一转头，就看到白可飞的身影。
　　她穿着单薄的衬衣，正在梳理云鬓，如瀑白发垂下，沾染着朝露略显湿润，覆盖在肩膀上，显得格外迷人。
　　他一时间有些挪不开视线，虽然是很美的画面，却让人有一种事后的感觉。
　　不知道为什么，现在看这个小姑娘居然别有一番风味。
　　特别是她不太饱满的胸部，映衬着朝阳的光辉，隐隐约约透露出的弧度，让人心生向往。
　　天哪，自己喜欢一只手抓不过来的成熟的大姐姐才对，什么时候对小女孩有这种兴趣了？
　　难道自己骨子里是一个变态？
　　这时，他才意识到自己有多么狼狈，忙用衣服挡住下体。
　　“到底发生了什么？我……我怎么变成了这样？”
　　“谁知道呢？”白可飞瞪着死鱼眼，“你自己半夜里把衣服脱光光的，然后对着身下的石头一顿输出，把我惊呆了。”
　　“呃……真的吗？”他不禁羞愧不已。
　　自己向来号称得道高僧，却做出如此龌龊之事来，还被一个姑娘看到了全过程。
　　“哎，我破戒了，只好还俗了，那个……丫头，我的第一次给了你，你可得负责。”
　　“开什么玩笑？我哪有资格剥夺你第一次？你明明是在自我安慰的好吗？”
　　“可是……我心里想的全是你啊。”
　　“够了，再骚扰我，我就揍你了。”
　　白可飞嘴上这么说，还是给他端上了鱼汤，毕竟这个男人消耗太大了。
　　蔡塞西这才发现，自己被转移到了一条小溪边，想来是同伴将自己背过来的。
　　自己一个二百斤的胖子，为难她了。
　　又想到她屡次三番救自己的命，心中不由感慨，这个朋友没白交。
　　他问道：“你昨天帮我吸了毒，自己没事吧？”
　　“放心吧，我体质特殊得很，这点毒不算什么。”
　　“难道你百毒不侵？”
　　“这倒不是，我比较害怕神经类毒素，这只蜈蚣是凝血类毒素。”
　　“想不到你一个贵族千金，对毒到也挺有研究啊。”
　　“早说了，我不是什么贵族，我是魔女。”
　　蔡塞西突然想起，昨天被吸食的时候有一种强烈的快感，不由感到心惊肉跳。
　　再结合对方的形象，一个名词脱口而出。
　　“难道……你是血魔？”
　　白可飞点了点头，“真有眼光呢大叔，不但看出我是魔族，连品种都猜对了。”
　　“这倒不是我多有眼光。”
　　蔡塞西说着，便拿出几张照片，只见上面清一色白发红瞳的血魔，一张张脸何其妖艳。
　　“血魔也是教会重点研究对象之一，因为他们的血和唾液都有很强的治病功效，当然魔心更是稀世之宝。”
　　白可飞装作很害怕的样子，“难道大叔打算把我带回教会挖心吗？”
　　“哈哈哈……当然不会了，我都被血魔吸过血了，已经沦为眷族了，怎么能出卖主人呢？”
　　“不和你开玩笑了，没事的话接着赶路吧。”
　　“好嘞！”
　　两人收拾收拾，刚准备出发，却发现了不妙。
　　白可飞忙提高了警惕。
　　没错，又是那几个毛贼的视线，只不过这次人数更多，气息也更强大。
　　她倒不是害怕，反而感到很兴奋，因为马上就能享受到大量贪欲之魂了。
　　“出来吧，别躲躲藏藏了。”
　　话音刚落，就看到树丛中走出几个大汉。
　　为首的男子非常面熟，容貌白净无须，并多了几份儒雅。
　　虽然叫不住他的名字，但她可以确信，对方是黄岩山贼团的。
　　“原来是你们，竟然还有漏网之鱼？”
　　“白发魔女，你杀了山寨一千多个弟兄，今天要你血债血偿！”
　　“好啊，你们一起上吧！”
　　她抿了抿嘴唇，准备好用餐了。
　　但对方却无动于衷，反而退后了几步，显然非常畏惧她。
　　白可飞感觉莫名其妙，这群家伙那么没种，那还叫嚣什么？
　　但她很快注意到，有一个人没有后退。
　　穿着玄衣，戴着斗笠，一副高深莫测的样子。
　　而他的剑也很特殊，不同于斩剑，是那种又长又带有弧度的。
　　“小丫头。”侠士的声音沙哑，“听说你杀了青莲剑仙？”
　　“不错，是我杀的。”白可飞问道，“阁下是想给他报仇吗？”
　　“人在江湖，没必要冤冤相报。”侠客抬起头来，就看到他清隽硬朗的脸庞，“但你能杀得了他，在下很想领教一下你的剑法。”
　　“好啊。”白可飞拔出了白菀，“报上名来吧，我送你去地下和他见面。”
　　“你只需要知道我的外号‘剑煞’就可以了。”
　　他想要拔刀，但因为刀身太长了，一下子没能完全出鞘。
　　白可飞看准时机，一个走位逼近，手中剑花绽放。
　　“千莲剑舞？”剑煞大惊，对方怎么懂得他们门派的武功？
　　惊讶归惊讶，他还是用未出鞘的剑挡下了所有攻击。
　　白可飞大为吃惊，她已经突施奇手了，并且没有放水，怎么会被全部识破的？
　　多年未遇的压迫感涌上心头，直觉告诉她，绝不能让他有机会反击！
　　于是，她又施展出了至今无人能化解的必杀技，“画地为牢”。
　　在一定区域内，无数剑气分散再分散，成为了极细的丝线，朝着对方四面八方合围而来。
　　“哦？”剑煞很是惊讶，想不到连这种奥义级别的招式她都掌握了。
　　但对于这招他已经领教过千遍，根本不在话下。
　　只见他一飞冲天，高高跃起，便轻松突破了剑阵。
　　原来，画地为牢的弱点就是无法对空。
　　紧接着，他又随着重力落下，自半空发起了惊世骇俗的一击。
　　这招从天而降的剑法，便是青莲剑歌的最后一式，“惊鸿”。
　　剑气在空气中是以音速传播的，但挥剑速度突破音障的话，后一道剑气就会与前一道剑气叠加在一起，从而形成多倍伤害。
　　而“惊鸿”却在加速下落过程中，释放出数以百计的剑气，它们都叠在了一起，形成了毁天灭地的攻势。
　　白可飞就感觉脚下地面深深下沉，脚步根本无法动弹，身上已经出现了一道又一道斩痕，这样下去非死不可。
　　千钧一发之际，她激活了怀里的时空符咒，一道无形矩阵将她笼罩。
　　这道阵法没有防护作用，仅仅是拉长两者间的时空。
　　从别人的角度看，就发现剑煞凝固不动了，好像被定身了一般。
　　趁这个机会，白可飞迅速撤离了。
　　随着阵法的消失，剑煞重重撞击地面，深深埋了进去。
　　他已经加速太久了，以至于势能太大，用力过猛。
　　“老六！”
　　山贼们忙上前查看，并想方设法施救。
　　而白可飞则立刻带着发呆的蔡塞西逃跑了。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第216章 209、大叔的男友力爆棚
　　直到跑出很远，两人才停下步伐。
　　白可飞趴倒在地，不住喘气，七窍都开始流血了。
　　“小丫头，你没事吧？”蔡塞西不由担忧。
　　“可恶，大意了……我可能受了内伤。”
　　他只能背着她走，生怕背后的人追过来。
　　殊不知此刻剑煞也是昏迷不醒，同伴们十分担心。
　　黎鬼万万想不到，这个白发魔女厉害如斯，连唐门数一数二的高手都能放倒，要知道这可是东大陆第一的剑派。
　　他不敢再去招惹这个瘟神了，以后看到还是躲得远远的吧。
　　…………
　　蔡塞西一路狂奔，直到这时他才想起，把傲傲忘在之前的营地了。
　　现在他也不敢回去，只有先逃出生天再说，一匹小马驹只能听天由命了！
　　穿过几片密林，又翻过了几座山丘，本以为自己已经跑出了很远，谁知又回到了那条小溪边，地上还有之前打斗的痕迹。
　　他不由绝望了，敢情自己是在绕圈子？
　　还好这时候白可飞已经昏过去了，否则免不了又是一阵嘲笑。
　　万幸的是傲傲还在原地等待，看着他们非常兴奋的样子。
　　蔡塞西将同伴放在了小马驹的背上，因为是主人的关系，傲傲非常乐意驮她。
　　又过了一会儿，蔡塞西再也走不动了，便找了一处隐蔽的地方休息。
　　“喂，小丫头，你还好吗？”他拍了拍同伴，惊讶地发现她手脚冰冷，忙探了探鼻息，不由吓了一跳。
　　她已经没有生命迹象了。
　　“该死！”
　　他焦急万分，这个小丫头那么厉害，不会简简单单就挂掉吧？
　　现在只能对她抢救一下了，于是说了一句“得罪！”便脱下她的上衣，打算进行心肺复苏。
　　但这时，他发现一双血红的双眸瞪过来，吓得连忙退后。
　　白可飞冷哼一声，说道：“狐狸尾巴终于露出来了吧？还说自己是正人君子呢，又要趁人之危吗？”
　　“你……你误会了，我只是准备采取应急措施！”
　　“大丈夫敢作敢当，这有什么不好意思的，你想对我做什么就尽管来吧，当作对你辛苦的奖励。”
　　蔡塞西老脸一红，训斥道：“你一个小姑娘，还是应当洁身自好，我若你对心存歹念，早就得手了。”
　　白可飞点了点头，“那我继续睡一会儿，之后的旅行拜托了。”
　　她说完，又闭上了眼睛。
　　蔡塞西现在知道，她只是处于假死状态，虽然不知道这样有什么用，但自己的一举一动都被她掌握着。
　　看来，她说这些话只是对自己的考验，并非认真的。
　　…………
　　次日，他醒来后发现同伴依然没有恢复意识。
　　但好在她生命体征有了，只不过这次烫得厉害，并且一直在说着梦话。
　　他十分担心，想用神愈术给她恢复元气，又想起她是个血魔，与自己的力量是水火不容的。
　　这可怎么办？难道她终究是逃不过此劫吗？
　　算了，反正先穿过森林，再找医院给她救治吧，是死是活看她造化了。
　　正要起身赶路，这时，天上一团乌云快速掠过，把他吓了一大跳。
　　忙抬起头，就看到一条飞龙的身影。
　　他吓得浑身颤抖，要知道在外流浪了那么多年，最怕看到的生物就是飞龙。
　　它们力量强大，行动敏捷，拥有高达四阶的战力，而且是肉食性的。
　　落单的人遇到，根本没有逃跑的可能性。
　　他忙抱着同伴躲进密林，希望没有被飞龙发现。
　　但很可惜，飞龙又折了回来，俯冲进了林子，并挡在他们面前。
　　蔡塞西这才发现，这是一头被驯服的飞龙，龙背上还有一名女骑士。
　　白发红瞳，穿着深红色的军服，以及配套的长靴。
　　看着很威武，也很正义，不由令人安心。
　　他松了口气，这应该不是敌人吧？
　　但紧接着她说的话令人胆寒。
　　“放下这个女孩，你可以走了。”
　　“你是谁？为什么要为难她？”蔡塞西丝毫没有退缩。
　　“皇家骑士团，近卫骑士伊芙伊兰娜。”女子回答道，“奉命前来追捕逃犯白可依。”
　　“你认错人了，她叫白赫莲，是帝国的伯爵！”
　　“你被骗了，她的真实身份是起义军的干部，给帝国造成了巨大损失。”
　　“什么？”蔡塞西万万没想到，自己同伴居然和起义军有关系，难怪冒险团会遭到骑士团的追击。
　　但他依然没有打算让步，“既然得知她是起义军的英雄，那我更不能坐视不理了！帝国军害人不浅，我只能说她做得好！”
　　此话无疑是激怒了伊芙，她手持长矛，驾驭飞龙就撞了过来。
　　巨大的风势将地上落叶掀起，这一击威力足矣将人贯穿。
　　但蔡塞西没有退缩，而是举起双臂，势要用血肉之躯守护同伴。
　　就在这千钧一发之际，他被一股奇大无比的力量给拉开了。
　　紧接着，一把黑色剑鞘顶在了飞龙下巴上。
　　受到冲击，它的脖子高高扬起，重心顿失，摔了个稀里哗啦。
　　蔡塞西来不及惊讶，就看到同伴已经站了起来，脸色潮红，显然还发着高烧，只能用黑无名支撑着身体。
　　“大叔，你快躲起来，如果……我输了，也别再管我了。”白可飞有气无力道。
　　“嗯，你小心了。”他只能退开了，这种场面他帮不上忙。
　　飞龙这一摔并没有大碍，又飞了起来，只不过上面的骑士不见了。
　　伊芙已经落在地面，并抽出了细剑。
　　“白可依，虽然乘人之危有悖骑士道，但今天我和你是私仇，所以别怪我不择手段！”
　　“哼，”白可飞挤出一丝笑意，“好了伤疤忘了疼，你就这么想去陪你的使魔吗？”
　　“我杀了你！”伊芙怒不可遏，身形化为流光，朝着对手全方位发起突刺。
　　白可飞一只手拄着黑无名，另一只手挥舞白菀，眼里呈现出的是星星点点的画面。
　　这不是帝国纳剑术，这种场面让她想起了缇瑞雪。
　　没错，那天她一剑斩杀乔斯卡，就散发出了强烈了剑意。
　　而此刻，伊芙的攻击全是由剑意组成的，这种境界恐怕布雷德利再世都做不到。
　　这个女人变得更强了，看来失去了使魔，让她心境得到了提升。
　　白可飞深感自己的不足，这种程度的对手，不是自己可以应付的。
　　哪怕自己状态完好，也未必能赢。
　　因此她输得心服口服。
　　口袋里只剩下最后一张符纸了，不得已之下，她祭出了时空矩阵。
　　但伊芙似乎早有准备，见状突然退开，落在了阵法外。
　　她已经在这招上吃过一次亏了，加之之前她一直在观察对方与剑煞的对决，因此早就防着她这一手了。
　　白可飞见战术失效，不由得心灰意冷，难道自己终究逃不过此劫吗？
　　[插画]:请使用epub查看

第217章 210
　　“小白，快跑。”泰瑞斯不由提醒。
　　“你以为我不想跑吗？我……浑身无力啊。”
　　“交换权限，我来试试。”
　　她没有犹豫，立刻将身体控制权给了同伴。
　　果然，泰瑞斯一接手就差点摔倒，看来是真的伤得不轻。
　　魔元可以快速修复外伤，对内伤就没什么办法了。
　　但魔心是有应急机制的，那是屏蔽身体机能造成的负面影响，短时间让人充满活力。
　　这招属于禁忌，搞不好会让修为大减，但现在小命要紧，顾不得那么多了。
　　他将魔心力量彻底绽放，随后身形化为白光，整个人几乎处于等离子态。
　　紧接着，便朝着森林深处跑去，一眨眼就没了踪影。
　　可惜这种状态持续不了多久，仅仅十秒钟就歇菜了。
　　换之而来的，则是犹如潮水般的倦意。
　　他双膝跪地，一步也跑不动了，现在能不晕过去已是奇迹了。
　　好在距离已经拉开，这里又阴暗，应该能躲过一劫。
　　但非常可惜，伊芙没花多久便找到了她。
　　之所以她要骑着飞龙出行，就是想利用这种生物灵敏的嗅觉。
　　因此就算天涯海角，猎物也别想逃跑。
　　面对如此不利局面，泰瑞斯依然不慌乱，反而露出一丝狡黠的笑容。
　　“白可依，你死到临头了！”伊芙站在龙背上，发出了最后通牒。
　　“死的……是你才对！”
　　毫无征兆的，一把带有锯齿的剑刃从飞龙下方发起攻击，将它瞬间穿透。
　　强烈的第六感救了伊芙一命，第一时间做出规避，剑刃差之毫厘擦着她身体而过。
　　紧接着，剑刃无限延长，如影随形般朝着她追击。
　　她试着挥出几剑阻挡，但很快自己的细剑就碎成了渣滓。
　　要知道她的细剑不是凡品，而是四品的神器“雪蔷薇”。
　　万万没想到它会如此不堪一击，这把锯齿剑究竟是何等绝世巨凶？
　　她不敢恋战，激活魔人化转头就跑，一丝反抗的念头都没了。
　　看来白发魔女比自己想象得更神秘，自己万万不可鲁莽。
　　反正君子报仇十年不晚，下次得继续挖出她更多情报才行。
　　…………
　　过了一会儿，蔡塞西赶了过来，发现白可飞已经处于深度昏迷状态了。
　　他害怕那个女骑士去而复返，便找了个山洞躲藏，不敢乱跑了。
　　里面阴冷潮湿，白可飞冻得浑身发抖。
　　蔡塞西不敢生火，只能解开自己上衣，将她裹在胸口取暖。
　　这一瞬间，他感觉自己父爱觉醒了，想要守护女儿不受伤害，自然也没有任何邪念。
　　就这样过了一天，吃的喝的都快没了。
　　白可飞没办法进食，嘴唇也出现了龟裂，显然急需补充营养。
　　他试着给她喂水，可没有任何作用。
　　看来只有一个办法了。
　　他一刀划开了自己的脉搏，将血滴进了她的嘴里。
　　很快，白可飞就恢复了意识，二话不说，一把抓过他的手，在伤口上**。
　　蔡塞西本来就身心疲惫，加上之前刚刚中过毒，哪经得起这种吸食，马上就萎靡不振了。
　　心想，能牺牲自己一人而救下同伴的性命，这也值了。
　　“丫头……等我死后，你就吃了我吧……一定要活着走出去啊……”
　　白可飞听后便停下了嘴，还舔舐伤口帮他止血了。
　　“大叔，你是不是很希望被我吃掉呢？”
　　“总比被野兽吃掉好啊。”蔡塞西露出一丝苦笑，不过想想能成为美少女的食物，倒也挺期待的。
　　他倒不是一个变态的人，只是伤口受到她唾液里的激素刺激，导致乐于变成食物。
　　“那你现在可以告诉我，你是不是不认识路？”
　　“嘿嘿……谁知道你也是个路盲呢？”
　　“切，你早说啊，看你趾高气扬地走在前面，原来不是在带路啊？”
　　“我……我……我只是不好意思吗……其实我连北在哪都不知道。”
　　“就你这样，教会还敢把你派出来执行任务？”
　　“所以我跟团走嘛。”
　　白可飞真要被他给气死了，“行了，我也不吃你了，一看就不怎么好吃的样子，接下来我来带路吧。”
　　于是她骑上小马驹，慢悠悠走在前面。
　　她心中还是很感激他的，危难时刻愿意用性命守护她。
　　不管怎么说，他是自己遇到为数不多的好人之一，这种人将来必须给他最好的报答。
　　…………
　　两人休息了一天，继续往前走。
　　为了避开伊芙，只能在密林里迂回，一边前进一边销毁痕迹。
　　期间吃了些野味，让两人的体能迅速恢复了。
　　这天夜里，白可飞刚刚整理好树梢打算入睡，突然闻到一股恶臭，有点像人死后腐败的味道，但要浓烈得多，并且这股气味会移动。
　　这就非常耐人寻味了，难道有什么东西在叼着尸体乱跑吗？
　　蔡塞西也经常和死人打交道，不由得提醒道：“丫头小心，有危险在附近！”
　　白可飞跳下树来，与同伴背靠背戒备着。
　　她的魔瞳可以看到热辐射，因此在夜间是最好的侦查手段。
　　但非常奇怪，周围没有一丝一毫的痕迹，难道来者不散发热量吗？
　　随着气味的愈发浓烈，一个细碎的脚步声也传了过来。
　　“这是……”她简直不敢相信自己的眼睛。
　　来者皮肤黝黑，耳朵尖尖，身材高大，应该是一个暗精灵。
　　但他浑身多处伤口，正是恶臭的源头，说是活人根本没有说服力。
　　他在朝着这边靠近，张牙舞爪的非常可怖。
　　蔡塞西也看清了来者，忙掏出了生锈的十字架。
　　“小心，是瘟疫感染者，让我来超渡他吧。”
　　白可飞嘲笑道：“看来终于遇到你对口的专业了，赶紧开始你的表演吧，僧侣大叔。”
　　一听夸赞，蔡塞西就忍不住嘚瑟了，“这只是小场面，过去我还超渡过尸王呢。”
　　他口中念念有词，身上也泛起一层圣洁的光芒。
　　“神主庇佑，诸邪退散！”
　　一道金光从十字架射出，不偏不倚打在了僵尸身上。
　　随着一阵低沉的嘶吼，僵尸非常没有被消灭，反而更狂躁了，开始飞奔过来。
　　蔡塞西大惊，自己百试不爽的除魔咒竟然没用？
　　眼看着僵尸就要扑过来，这时一道剑气划过，将它沿着中线一分为二。
　　白可飞缓缓收起长剑，帝国纳剑术，果然出手干脆利落。
　　[插画]:请使用epub查看

第218章 211、无视主线剧情而造成的衍生悲剧
　　僵尸体内充满了腐水，一旦被切开顿时爆浆，触碰到的事物都会被腐蚀，一大片地面都变得光秃秃的了。
　　幸亏两人躲得及时，没有被波及到。
　　白可飞戴起口罩，朝着僵尸走去。
　　她感觉有蹊跷，因为方才一瞬间，她看到他眼中似乎带有什么诉求。
　　于是，她拿起树枝，将他翻了个身，果然一枚胸章落了下来。
　　她将胸章冲洗干净，发现上面的文字不认识，符号也非常陌生。
　　蔡塞西接过，说道：“这是精灵语，这人名叫拉布维，这个符号应该和炼金术有关，他是一名炼金术士。”
　　“难道说做什么实验，把自己搞成这样的吗？”
　　“鬼知道……咦，这里还有一封信。”他将僵尸口袋里的信纸拿了出来。
　　出人意料，上面居然是帝国文字。
　　白可飞可不认得这里的字，忙问：“上面写了什么？”
　　“好多血迹啊……大概是说暗精灵瘟疫的毒株不属于任何一种已有病毒，炼金术协会起名为‘丧尸瘟疫’，目前没有任何数据，更不可能是帝国实验室制造的……”
　　蔡塞西脸色凝重，“看来暗精灵国可能在附近，他们似乎在遭受新型的瘟疫。”
　　“怎么了，你的慈悲心又犯了，想去拯救受难的人吗？”
　　“算了吧，他们很野蛮，我只救治人类，对暗精灵没什么好印象。”
　　“那我们换一条路走吧，省得被感染。”
　　白可飞可不想牵扯到什么奇怪的事件里去，于是与同伴换了个方向前进。
　　因此，他们也错过了一段奇遇。
　　…………
　　与此同时，暗精灵国，重镇帕帕维。
　　往日繁华的都市，现在变得死气沉沉。
　　房屋失修，洞穴塌方，空气中弥漫着腐臭气息。
　　大街上到处都是横死的暗精灵族，连收尸的都没有。
　　在首都四方城的王宫内，几个人正围着魔法水晶球观察着那里的情形。
　　望着自己的国土变成这样，大祭司伊拉贡流下了悲伤的眼泪。
　　究竟是谁造的孽呀？为什么要让与世无争的暗精灵族受这种罪呢？
　　一旁的紫袍魔法师收起了水晶球，她用勾人心魂的悦耳声音说道：“殿下，这是帝国炼金术协会研制的瘟疫，他们想用生化武器来消灭异己，从而一统大陆。”
　　“什么？”一旁的大臣们都惊讶万分。
　　没人质疑魔法师的话，因为她所有的预言无不灵验万分，包括两年前她所说的，帕帕维将爆发一场史无前例的瘟疫。
　　当时没人相信她说的，大伙更是以妖言惑众的罪名将她赶走了。
　　谁知一年后，帕帕维真的出现了一种无药可救的传染病。
　　被感染者开始只是咳嗽不止，渐渐的就行为癫狂起来，逢人就咬，被咬者也会得上同样的病，不出多久就会死亡。
　　短短三个月，就有近一半的市民被病毒感染，整座城市也被隔离起来。
　　由于恐慌，大量民众开始攻击职能部门，各地的暴动与恐怖袭击事件不断，绝大多数人死于混乱中。
　　很快这里就找不到一个活人了，变成了一座死亡孤岛。
　　就在这时，魔法师又来了，她亮明了自己的身份，原来她正是鼎鼎大名的预言者！
　　她被当成了救世主，大祭司伊拉贡亲自接见她，并为自己的失礼赔不是。
　　“预言者阁下，非常抱歉当初没听您的忠告，请问这个瘟疫有办法防控吗？”
　　预言者却摇了摇头，“我也没办法治愈这个病，但事以至此，我们不能让悲剧继续蔓延，必须掐死源头，那就是……艾普龙帝国！”
　　“是的，殿下！”一名老臣说道，“帝国丧尽天良，居然对我们做出如此丧心病狂的事！现在应该立即下令攻打帝国！”
　　“没错，大不了我们拼了！”整个大厅群情激愤，纷纷指责帝国罪行。
　　“大家冷静！”伊拉贡忙喝止道，“关于事实的真相，我已经派拉布维去调查了，相信以他的能力很快就会有结果，大伙再忍耐一下吧。”
　　大祭司所派的人是国内最具名望的炼金术学者，他一方面要调查瘟疫的起因，另一方面要与帝国炼金术协会进行交涉。
　　总而言之，战争是最坏的结果，更何况帝国的军力是暗精灵国的十倍，贸然出兵无疑是以卵击石。
　　众臣不敢再唐突，大祭司的决定没人可以更改，大伙只能乖乖等待。
　　但就在这时，噩耗再次传来，边境巡视队发现了拉布维的尸体！
　　他被人一刀切成两爿，根据推断，这是帝国的纳剑术造成的。
　　终于，连沉稳的大祭司也坐不住了，他毅然起身，准备作出艰难的抉择。
　　…………
　　远在千里的帝国首都桑尼维尔。
　　皇宫中，莱昂大帝发出了惊天的咆哮声，“什么？月光森林营地遭到暗精灵军队的袭击？”
　　“是……是的！”传令官满身是伤，背后插着羽箭都来不及拔下。
　　“可恶，区区下等种族竟敢如此挑衅！”此时的莱昂就像一头暴怒的雄狮。
　　“陛下，请让臣出战！”克雷沃站出来说道。
　　“不用。”莱昂冷笑道，“杀鸡焉用牛刀，暗精灵国本来就是我们的战略目标之一，既然他们作死……那就成全他们吧！”
　　然后吩咐道，“等会传令附庸国大使，让他们派兵去迎战暗精灵军队，我们坐壁上观就行了。”
　　…………
　　第三公主伊莎贝拉的行宫中，护卫大谷一如既往地在大门前侍立着。
　　这里的待遇的确比以前在警备队好太多了，他也存了不少钱，准备再过段日子就回自己的家乡帕帕维一次，也不知道父母怎么样了。
　　自己是个不孝子，年轻的时候整天打架生事，有一次不幸冲撞了当朝元老，从而逃难到这里。
　　这次回家一来看望年迈的父母，向他们赔个不是。
　　二来也希望能找个媳妇结婚，自己也老大不小了，不能老过一人吃饱全家不饿的日子。
　　自己向公主请假三个月，她应该会答应吧？
　　下班后，他向公主提出了自己的夙求，她一口就应允下来，并预付了三个月的奉禄。
　　千恩万谢后，大谷就打点好行装准备上路了。
　　可才刚刚踏出宫门，就有一小队全副武装的士兵将他包围。
　　“你们想干吗？”大谷第一反应居然是护住自己装钱的腰包。
　　“奉上级之命，我们要拘拿市内所有暗精灵族进行身份核查。”卫队长说道。
　　“你们连我都不认识吗？”
　　“抱歉，这是陛下的旨意。”
　　“滚，我没空和你们墨迹！”他硕大的身躯往前一撞，数名阻拦的卫兵就飞了出去。
　　“大谷！”卫队长喝道，“你别不识好歹，上头说了，遇到反抗可以格杀勿论！”
　　“那你来杀杀看啊！”大谷祭出了他大铁球。

第219章 212、XXX，退钱！
　　众士兵吓坏了，纷纷后退。
　　蛮牛大谷，他的大名在这一带如雷贯耳，除了公主的话谁都不听。
　　但现在皇命在身，士兵们又不敢逃跑，只得擎起盾牌向他步步逼近。
　　“哼，找死！”大谷一铁球砸下，数名士兵连人带盾飞了出去，没有什么经得住一吨重的铁球捶击。
　　“哈哈哈……”一旦进入战斗状态，他就收不住手了，挥舞着铁球，像打保龄球一般掀翻人群，所向披靡。
　　就在这时，他感觉手腕一震，顿时火星四溅，自己的大铁球居然被弹开了！
　　而挡住自己攻击的是一把银白色的巨剑。
　　“你是谁？”大谷虎口开裂，仅仅一击就令他产生了畏惧感。
　　“我叫黛巴顿。”持剑的是一名壮硕女子，“乃断恶之剑！”
　　…………
　　大谷跪倒在地，胸腔就像鼓风机般起伏着，他不可置信地望着这个女子，犹如战神般强大不可战胜。
　　皇家骑士团第三大队的骑士长，有着“断恶之剑”之称的黛巴顿，果然名不虚传！
　　“放下武器！”她大喝道，“要不然我下一剑会砍了你的脑袋！”
　　大谷无奈，只得松开了铁球上的锁链，“我到底犯了什么罪？为什么要劳烦阁下来抓捕我？”
　　“我接到的命令是，暗精灵族企图侵略帝国，为了防止奸细，因此要对国内的暗精灵进行全面的拘禁。”
　　“荒谬！虽然我的祖国称不上热爱和平，但也绝不喜欢杀伐征战，你们一定是搞错了！”
　　“这个我就管不着了，我只是奉命行事，你就乖乖在牢里待到战争结束吧。”
　　大谷心中是一万个不情愿，现在自己的祖国一定有什么事发生，不知道父母情况怎么样了。
　　他可谓归心似箭，这仗一打，不知道要十年还是二十年，说不定自己就这么死在牢里了。
　　“我……绝不答应！”他再次操起了铁球，“让我回去，给我滚！”
　　“哎……”黛巴顿摇了摇头，叹息道，“可惜了一条好汉子。”
　　面对气势汹汹的大谷，她抬起剑，迎面就是一道斩击。
　　看似平凡无奇的一剑，但却将地面给犁出一条沟壑。
　　剑气斩穿了大谷的铁球，接着势头不尽，又向他袭来。
　　眼看着他就要被一分为二，但这时突然一只强有力的手将他拉开，甩出五六米远。
　　大谷大惊失色，还好被人拉开，要不然死定了！
　　他抬头一看，没错，刚才出手相救的正是伊莎贝拉公主。
　　在场执法的人立刻行礼。
　　伊莎贝拉说道：“放他走，父皇那儿我自有交代。”
　　由于克雷沃已经效忠了公主，因此皇家骑士团的人都不敢有违，黛巴顿也收起了长剑。
　　大谷跌跌冲冲朝外面走去，临了时向公主投去了感激的目光。
　　他有一种预感，这次离开可能再也回不来了，眼里不由充满辛酸。
　　…………
　　回到自己的家乡帕帕维后，他绝望地发现这里已经没有一个活人了。
　　破败的街道，满地的死尸，蚊蝇密布，恶臭难当。
　　整座城市十万余人，活着的寥寥无几，而自己父母也在这场瘟疫中去世了。
　　大谷不由跪倒在地，伟岸的身躯不住颤抖，铮铮铁汉泪流满面，放声大哭起来。
　　嘹亮的哭声在森林里回荡，久久不息。
　　…………
　　几天后，伊芙回到了骑士团总部。
　　她将经历的情况以书面形式递交给了团长。
　　“抱歉，属下无能，没有完成任务，被白发魔女跑了。”
　　克雷沃看也不看，而是关切道：“你黑了，也瘦了，这几个月在外面受苦了。”
　　“多谢团长关心，我们可不是温室的花朵，不在乎受苦。”
　　“和我口述一下过程吧，我想听你说。”
　　伊芙只得将这个三个多月来的艰辛历程大致说了一下。
　　克雷沃不住点头，“你成长了，学会了谋而后动。这次失败不怪你，连我都低估了那个小姑娘。”
　　“属下会再研究一下战术的，先告辞了。”
　　伊芙刚想离开，又被叫住了。
　　“刚回来就急着走吗？陪我吃个饭吧，我们很久没有好好说过话了。”
　　她有些紧张，难道团长想对自己做什么奇怪的事？
　　“那个……属下一路急匆匆赶回来，身上都是灰尘，先去换身衣服再过来。”
　　“嗯，我等你。”
　　伊芙回到房间，好好洗了个澡，又喷了香水，接着穿上一件精致的晚礼服。
　　她觉得今晚可能有事要发生。
　　自己跟随团长快十年了，一直作为他的近卫骑士，可以感受到他满满的爱意。
　　团长不是什么好人，自己深知这一点，团内的女骑士就没几个不被他染指的。
　　她不认为这是什么坏事，始终成大事者就不能被仁义道德给束缚。
　　但最最奇怪的是，这样一个无恶不作，贪婪好色的大恶人，却从来没有碰过自己一根手指！
　　刚开始她是担心受怕的，毕竟每天耳闻目染的都是他的残暴行为。
　　但渐渐的，她被他那份温柔打动了。
　　要知道这可是一个孩童止啼的大奸大恶之徒，是集所有邪恶于一身的魔鬼。
　　但却对她格外照顾，如果不是亲眼所见，她会以为他是天使的化身。
　　可他越是这样，她的焦虑就越是严重。
　　以为他在等自己养肥了，再好好宰杀。
　　到时候之前的所有善举全部转化为恶意，成倍的报复过来。
　　久而久之，这种焦虑就变成了期待。
　　她一直在等这一天到来，直到今天，她总算如释重负了。
　　太好了，团长终于要对我下手了，我过了今晚，一定会不得其形的。
　　想想就很期待呢。
　　她忍不住将手指伸到了两腿间，表情也变得奇怪了。
　　但现在可不是做这种事的时候，她忙穿戴完毕，前往赴约。
　　…………
　　（以下为收费剧情）
　　克雷沃已经等候多时了，见她穿那么庄重，心里有些奇怪。
　　“唉，吃顿便饭罢了，没必要那么正式。”
　　他将煮好的面条端了上来，配上土豆牛腩，一顿最普通的家庭餐。
　　吃饭的时候，克雷沃不会说话，他向来食不言寝不语。
　　伊芙心里小鹿乱撞，根本没胃口吃，因此剩下一大半就吃不下了。
　　“唉，你这个丫头，真浪费啊。”克雷沃将她盘子里的面端过来吃光了。
　　看着他吃自己吃过的东西，还津津有味的样子，她就感觉坐立不安，希望故事快点开始。
　　最后，他便支开了仆人，房间里就剩下了他们两个。
　　伊芙心中不由紧张起来，看来该来的总算要来了。
　　“伊芙，你年纪也不小了吧？有喜欢的男孩子吗？”
　　“没……没有。”她连忙回答，心想，团长想要试探我吗？如果我有喜欢的人，他会去杀了那个人吗？
　　“你呀，工作太投入了。我给你放一个月的假，好好放松一下，试着去认识一些男孩子，毕竟年纪也不小了。”
　　“诶？”伊芙脑子有些转不过来，难道团长还在试探自己的忠心？
　　她忙站起身，行了个骑士礼，“属下的身心只属于大人一个，绝无二心！”
　　“好了，坐下吧，别那么拘禁。”克雷沃悠闲地喝着茶，“我知道你忠心，现在不是工作时间，我们是平等的，你若有困难，组织上也能帮你安排相亲。”
　　伊芙心想，难道……团长是认真的？
　　她不由感到伤心，“属下是不是做错了什么？大人要抛弃我？”
　　“真是没法聊了，好吧，随便你了。”克雷沃有些伤心了。
　　他换了个话题，“最近事情太多，导致战力考评延期到了下个月，你去准备一下吧，这次骑士团能不能诞生五阶强者就看你的了。”
　　伊芙不由意气风发，“属下必不辱使命！”
　　“还有一件事。”他又补充了一句。
　　“请……请说。”她又开始脸红心跳了，看来自己的清白要不保了。
　　“以后我们单独在一起，你就别自称属下了，我大你几岁，你就叫我雷哥吧。”
　　“哈？”
　　“我叫你芙妹。”
　　伊芙不由得尴尬，不过这种称呼听起来是挺暧昧，难道团长喜欢玩这种游戏？
　　于是她害羞地喊道：“雷哥……”
　　“嗯，芙妹，真乖。”
　　现在喊也喊完了，是不是要脱衣服了呢？
　　但她等了好久，也没见对方有动静。
　　克雷沃说道：“好了，你去休息吧。”
　　“啊？难道……就这样结束了？”
　　“是啊，结束了。”
　　伊芙感觉拳头硬了，自己提心吊胆期待了那么久，结果就这样寄寄了？
　　她只得到训练场去欺负那些菜鸟骑士了。
　　[插画]:请使用epub查看

第220章 213、南辕北辙的最高境界
　　经历了一个月的旅程，白可飞与蔡塞西终于穿越了月光森林，来到了一座小镇上。
　　他们立刻找了间客栈投宿，好好吃了一顿，又洗了个澡，总算像个人样了。
　　“咦，这不是僧侣大叔吗？”
　　一个熟悉的声音传来，两人回过头，就看到是个相貌普通的少年。
　　“龙歆！”蔡塞西激动道，“你不是说要去东硫拜师吗？怎么也来到了西京？”
　　“西京你妹！”龙歆忍不住爆起了粗口，“这里是东琉国的边境小镇拜阿！”
　　“什么，你说这里是东琉？”
　　“是啊，你们怎么来了？西京的事那么快就办好了？”
　　白可飞摊了摊手，“看来咱兜了一大圈，还是走错路了呢。”
　　“怪我，这事全怪我。”蔡塞西自责不已，“早点跟团走就不会有这破事了。”
　　“好啦，你们说这些也没用。”龙歆劝说道，“既来之则安之，现在找旅行团也来得及。”
　　蔡塞西问道：“小丫头，你身上带钱了吗？”
　　白可飞想起自己的旅费都给了柏拉曼部落，现在是身无分文了，她只好将脑袋摇得像波浪鼓似的。
　　“哎！”蔡塞西重重叹了口气，这些日子的开销都是他出的钱，因为他觉得一个大人与小姑娘AA制太不厚道了。
　　虽然经费有限，但又不能在人家女孩面前表现得太寒碜，所以花钱没有顾忌。
　　现在可好，已经一个子都没了，本想回到教会就好了，谁知却来到了风马牛不相及的东琉国。
　　接着他将视线转向了龙歆。
　　“别看我，我的钱也不多。”他忙捂紧了口袋。
　　作为一名流浪剑客，龙歆生活一向拮据，他靠打零工挣点生活费，然后省吃俭用存积蓄，有了点钱后就出发旅行。
　　因此让他出钱养三个人，这是不可能的！
　　“看来没钱寸步难行呢。”对此白可飞深有体会也早已习惯，“先找份工作生活下来吧，然后有了钱再回西京。”
　　“只能如此了。”蔡塞西也浪迹天涯惯了，这点难不倒他。
　　“那你们就留在这里好好工作吧。”龙歆不负责任道，“我还得赶去临岚城呢，就不陪你们了。”
　　“等等！”蔡塞西将他叫住，“你想溜之大吉吗？我们既然是朋友那不该有难同当吗？”
　　“难道我还要帮你们打工不成？”龙歆着急了，“这样我怎么练剑？三年后怎么给你看成果？”
　　“这个……”白可飞说道，“如果你不介意的话，我可以先当你的陪练。”
　　“嗯？”龙歆一个机灵，是啊，站在自己面前的，可是一名绝世高手！
　　可以向这种高手讨教，可是他做梦都想不到的。
　　“好啊好啊！”他高兴得大叫，“如果阁下肯赏脸，那我就负担你的旅费！”
　　“成交！”
　　于是，三人一马先租了一间农舍，平时蔡塞西就出去做点体力活，而白可飞与龙歆就在家中修行。
　　日子一天天平静度过。
　　…………
　　这些日子以来，泰瑞斯也在对白可飞进行强化训练。
　　理由很简单，上次遇到的伊芙比她强，差点就玩完了。
　　“我说你啊，什么时候才能顿悟呢？”泰瑞斯抱怨道，“到现在为止一次都没有过！”
　　“顿悟？什么意思？”
　　“就好比那个女仆姐姐，在危机时刻领悟了‘斩’的真谛，还有那个女骑士，显然也悟道了。唉……你明明一天到晚都在经历危险，却不开窍。”
　　白可飞不高兴了，“想说我悟性差就直说呗，难道不顿悟就无法进步了吗？”
　　“那倒不是，只是进阶提升不快罢了。你呀，就是不喜欢思考。”
　　泰瑞斯一说起对方，就会怒其不争。
　　“你还好意思说别人？”古陶忍不住出现在他们面前，“若不是与我殊死一战，你不也整整五百年没有顿悟吗？”
　　“你废话真多啊，就知道拆台，你行你来教呗。”
　　“开玩笑，我只是一把魔剑，又不是剑客，不需要顿悟。”
　　白可飞问道：“顿悟有什么诀窍吗？为什么别人都悟了，我却不行？”
　　泰瑞斯回答道：“我之前说了，就是经历危难，‘悟’这玩意儿，往往是生死一念间的，很多人都是临死悟道，非常可惜。”
　　“这不就是一种赌博吗？赢了提升进阶，输了连命都没了。算了，现在我是一尸三命，还是老老实实的吧。”
　　对于这点，大伙意见出奇一致。
　　“时间还长呢。”古陶说道，“人类只能活百年，而你是魔族，只要不出意外就能长生，慢慢来。”
　　“恐怕不行啊。”泰瑞斯担忧道，“别忘了十年后的末日……现在还剩九年了，你尽可能加油吧。”
　　白可飞是一点也不担忧，总感觉天塌下来有人扛着，大不了找到这个时代的夭夭，然后和她一起躲起来。
　　接着她又好奇道：“小泰，一直听你说你艺成后的事，我想知道你在我这么大的时候都在干嘛呢？”
　　本来只是随口一问，想不到泰瑞斯脸色一下子变得煞白。
　　他捂着脑袋，慢慢蹲倒在地，似乎有不堪回首的回忆。
　　“小泰，你没事吧？”白可飞不由得担忧，自己是不是说错话了？
　　“没事。”泰瑞斯振作了一点，“实话告诉你，我的记忆也有缺失，可能是岁月太久了，也可能是灵魂不想回忆起那段过往，总之我若想起来会告诉你的。”
　　“哇……”白可飞充满了期待，“我听那个龙女说我是血皇一族，你会不会是失散多年的血魔王子呢？”
　　“血皇一族？”古陶立刻来了精神，“你居然是这么古老种族的后裔？”
　　“你知道血皇一族来历吗？”
　　“废话，我都活了一万年了。”他开始回忆起来，“在我刚诞生那会儿，魔界统治者并不是魔神殿，而是血皇。”
　　“哇，那血皇是男的女的？厉害吗？”
　　“我并没有见过他本人，不清楚具体长相，后来发生了一场与神界的大战，双方两败俱伤，血皇也因此消失了，他的族人则到处被人追杀。”
　　接着，他告诫道，“主人，你若真的是血皇一族，万万不可承认，更不能到处宣扬，否则必惹来杀身之祸。”
　　“完了。”白可飞不由扶额，“我已经对爱尔承认我是血皇一族了，还说是奉了家主之命来到人界。”
　　“她也不蠢，”古陶讥笑道，“血皇一族是不会承认自己身份的，这是魔界的常识。”
　　“希望她别起疑就好。”
　　两人聊着天，白可飞发觉泰瑞斯一言不发，一副略有所思的表情。
　　“小泰，你又怎么了？”
　　“我好像想起来些什么？”
　　“哦？说来听听。”
　　“我可能是血皇一族。”
　　“什么？”两人都被这个言论吓了一跳。

第221章 214、逃脱不了的热兵器命运
　　“泰瑞斯，你是血皇一族的耻辱！”
　　隐隐约约中，他听到一个声音一直这么训斥着年幼的他。
　　“天赋那么差，你连马前卒都做不了，自生自灭吧！”
　　“不要走，不要！”
　　他依稀记得，那个穿着白色长袍的背影，头也不回地远去。
　　而自己则追赶了很久很久，直到那人消失在了视野。
　　“妈妈，妈妈……别离开我啊……呜呜呜……”
　　他忍不住哭了起来。
　　白可飞惊呆了，她第一次看到这个大男人流眼泪。
　　一时间不知道该怎么劝说他好，只能将他的头抱在自己的怀里，以示安慰。
　　古陶也很适时机地消失了，将空间留给他们俩。
　　过了一会儿，泰瑞斯冷静下来，抹了抹眼泪，说道：“如果未来真如夭夭所说的那样，那只会比魔界更可怕更残酷。”
　　他用狭长的凤目直视对方，“小白，我不希望你重复我的人生，你是血皇的后裔，那些强者一定可以认出你血统的。如果你不能变强，注定沦为玩物。”
　　一席话，说得白可飞胆战心惊。
　　她可以想象，同伴在这五百年里过的是怎样的生火。
　　魔界那种弱肉强食吃的图景也许没错，但必定没那么夸张。
　　之所以他那么惨，一定与自己的血统有关系。
　　而这份诅咒，迟早降临到自己头上。
　　加之末日危机，自己是躲也躲不掉的。
　　泰瑞斯接着说道：“以后有机会，会和你说说我小时候经历的事……但现在没心情，你去练习吧，不能顿悟，就做一只笨鸟，将基础练习再重复十万次。”
　　“嗯，那你好好休息吧。”
　　白可飞也得抓紧努力，她虽然不拒绝被各种强迫，甚至出个轨，游走在各个男人中间。
　　但必须出于自愿，并且保持着愉悦的心情。
　　而最讨厌的，就是被限制自由，沦为专属玩物。
　　布雷德利是这样，卡梅尔、克雷沃也是这样。
　　在魔界，这种强取豪夺的家伙一定更多，也是自己必须直面的对手。
　　好吧，排好队，一个一个来。
　　…………
　　龙歆感觉很坑爹，他原以为可以一举击败五名魔剑客的人肯定身负绝世剑法，可她教来教去居然只是最最入门的“砍“、“刺”、“削”。
　　开始他还以为她想从基础教起，可整整一个月了，她翻来覆去还是这几招！
　　“我说……白师父。”龙歆终于忍不住了，“我想我们可以进行下一步的教学了吧。”
　　天天训练基础剑技，他感觉自己快要疯了，连吃饭睡觉手都会反射性地挥动。
　　“下一步？”白可飞好奇道，“我只学了这几招，哪来的下一步？”
　　这点她没说谎，泰瑞斯只让她练基础，直到他感觉合格为止。
　　“你开什么玩笑？是不是嫌我学费交得少了？”
　　“啊哼，年轻人呐，最忌心急，以你现在的基础，根本是有辱剑道！既然没有天赋也无法顿悟，那就做一只笨鸟，把基础练习重复十万次！”
　　她将泰瑞斯教训她的话原封不动说了出来，只不过这话更像是对自己说的。
　　“我都练习了那么久了！”龙歆不服道，“这样不停的平砍还能砍出什么花样？”
　　“你错了。”白可飞一本正经道，“任何高超的剑法都是由最基本的斩击演化的，你要好好感悟剑之本初，以及锐利的真谛。”
　　说着，她提手就是一剑，虽然看似随意，但剑刃锋芒所致，不远处的篱笆墙被平平整整削断。
　　所有人都惊呆了，包括她自己。
　　这一剑随性而发，居然超过她以往的任何一击，看来教学相长这句话果然没错。
　　尽管称不上顿悟，但自己对剑道有了更进一步的感悟。
　　这下龙歆可眼红不已，他万万没想到最平凡普通的斩击竟有如此破坏力。
　　如果每一剑都可以练就到这种地步的话，那岂不是可以对抗整个军队？
　　他突然想起历史书上所记载的，古代剑圣可以凭一己之力阻挡帝国的千军万马，从而保留了东琉的文化传承。
　　原来这不是传说，而这位剑圣级的达人现正站在自己面前。
　　“我说你还练不练？”
　　“练，练！”他感觉信心满满，立刻开始三倍速挥舞起了手中的剑。
　　白可飞也没闲着，继续与他一起做着基础练习。
　　太阳落山了，蔡塞西打工回家，他准备好了晚餐并叫同伴吃饭。
　　此时龙歆早就摊倒如泥了，他的体力被完全榨干。
　　而白可飞却依然步履稳健，一招一式还是那么中正平和，没有一丝迟疑与懈滞，夕阳映衬着她的汗水，场景优美如画。
　　一旁的龙歆看得如痴如醉，无论是剑侠还是少女，都是他喜欢的元素，两者相结合，自然魅力非凡。
　　…………
　　饭桌上，龙歆握着筷子的手不停颤抖，击在碗口边缘清脆有声。
　　他空对美餐却无力动筷子，双手因操劳过度而产生了痉挛。
　　蔡塞西无奈地摇了摇头，只好夹起一块牛肉送到他嘴边，“来，这算对你刻苦修炼的奖励，张嘴，啊……”
　　龙歆毫不客气，一口就咬了上去，美美咀嚼一番后吞下，“我还要，还要！”
　　“知道了，别急。”蔡塞西又夹了颗青菜，微吹热气后喂给了他。
　　看着这温馨一幕，白可飞居然感觉脸红心跳。
　　她忙正了正心神，看来自己也太累了，今天非好好休息不可。
　　饭后，蔡塞西说道：“盘缠我已经挣得差不多了，我们今晚打理一下，明天就出发吧。”
　　“真的吗？”白可飞精神一振，“那我们可以去西京了？”
　　“是啊，不过拜阿是座小镇，没有旅行社，我们要跟团的话还得去首都临岚。”
　　“真是麻烦，这是不是又得走很远？”
　　“没必要，东琉是个小国，只需一天的路程就行了。”
　　然后他又笑望着龙歆道，“而且臭小子的目的地也是临岚，大家正好顺路，我们也不会像无头苍蝇一样乱跑。”
　　“这个主意好！”白可飞弹了下响指，“这个月劳烦龙兄料理家务，真是过意不去，现在大家就一起高高兴兴的走完最后段路吧。”
　　蔡塞西觉得这话不吉利，怎么说的和赶赴刑场似的，但并未指出。
　　事实证明，这句话已经预示着他们接下来不会很顺利了。
　　“我……”龙歆却有些吞吞吐吐。
　　经过这些日子，他已经有些舍不得对方了。
　　真想说一句，我就拜你为师，以后跟着你就行了。
　　但因为少年人的矜持，而没有说出口。
　　多年后，他再回眸这段时光会发现，就因为当初没做出这个选择，而彻底改变了自己的人生轨迹。
　　[插画]:请使用epub查看

第222章 215、三人行必会出事
　　东琉，一个地处东西大陆交界的古老国度。
　　这里的风土人情已经与帝国有了很大的区别，呈现出浓烈的东方韵味。
　　路上行人熙熙攘攘，一切看起来都是如此和谐，直到出现了三个服装怪异的人，当然还包括一匹奇怪的矮脚马。
　　龙歆想在傲傲身上放点行李，被它恶狠狠龇了一顿。
　　“我靠，你这匹笨马，不能骑不能扛，有什么用？真当自己是贵族吗？”
　　说完，他瞅了白可飞一眼，只见她也是一身轻松的模样，好似来旅游一般。
　　蔡塞西去附近集市上买了几套当地的衣服，“这里与合众国的文化差异很大，我们最好入乡随俗，不要穿得太招摇，大家将就着穿吧。”
　　合众国和帝国的民众大多穿纺纱品与革制品，因此男性都是西装革履，女性喜爱蕾丝轻纱。
　　但这里就大不一样，无论男女，大家都是穿布衣为主，有钱人则穿丝绸或者蚕织品。
　　这里的男性都不理发，和个大姑娘似的长发披肩，或者扎成马尾，远看性感妖娆。
　　白可飞换上了一身素白长裙，搭配青色外衣与翠绿色腰带，看起来清新脱俗，配上挂在腰间的细剑白菀，有点江湖时代的女侠范儿。
　　当然，为了身份不被识破，她还戴了棕色的美瞳。
　　蔡塞西与龙歆都穿着同一款式的蓝色长袖汉服，走在一起有点像情侣装。
　　白可飞本想指出，但想想还是放弃了，就让他们这样去吧。
　　就连傲傲也换上了新衣服，它头上还戴着一顶瓜皮帽，显得更为滑稽。
　　离开农业小镇拜阿后，入目的场景渐渐繁华起来，沿街的地摊越来越多，兜售着各种土特产。
　　行人更是密集，大多拖家带口，似乎在赶什么盛会。
　　这里的人绝大多数是黑发黑瞳的人种，还少部分红发与棕发的奇怪人种。
　　四面八方的人流在朝着同一个目标汇集，那就是古都临岚。
　　不同于帝国，这里的人很少坐车，个个都是步行，牲口也是用来驮运行李货物的。
　　时不时与一些彪形大汉擦肩而过，一看就知道是练家子，手持各种古怪兵器，就连见多识广的蔡塞西也叫不出名字。
　　不过千万别小看那些弱不禁风的路人，因为刚刚在路边就上演了一出因口角而引发的肢体冲突。
　　双方其中一人是个肌肉大汉，手持单刀，另一人却是瘦挑夫，以一根扁担为武器。
　　两人一言不合就大打出手，那个不被看好的瘦子居然完全不落下风，宽厚的扁担在他周围回旋游走，巧之又巧地化解了单刀的攻势。
　　这种长兵器的贴身打法也令众人大开眼界，后两人被一队巡逻兵给遣散了。
　　据得知，再过几天临岚城将举行三年一度的比武大会，将由新上任的女王叶香亲自坐镇。
　　全国人民都想一睹女王芳容，因此正从四面八方络绎不绝地赶过来。
　　“看来我们来的不是时候呢。”蔡塞西遥望人流，一眼望不到尽头，城门处更是要例行盘查而被堵得水泄不通。
　　天色一点点在变晚，今天看来是进不了城了，而且人那么多，想住驿站都不可能。
　　当地人显然更有经验，他们纷纷拿出帐篷就近休息起来。
　　白可飞倒无所谓，她在野外睡惯了，随便爬上颗树，用宽大的树叶搭了个遮雨棚就算是个栖身之地了。
　　蔡塞西对此也准备充分，他拿出了一个睡袋。
　　龙歆一看又眼红了，争着吵着要抢睡袋。但睡袋只有一个，要怎么分呢？
　　“你们睡一起吧。”白可飞不知不觉脱口而出，但马上捂上了嘴。
　　两人互看了彼此一眼，马上摇头道：“绝对不要！”
　　接着，蔡塞西提议道：“我与臭小子轮流守夜，我守上半夜，龙歆就守下半夜。”
　　然后他郑重道，“这里人多，鱼龙混杂，我们小心为妙。”
　　夜深了，白可飞正要入睡，突然脑海中响起熟悉声音，“小白，你最好别睡死，我感觉到附近有很多股强大的气息。”
　　“嗯？”她当即睁开了双眼。
　　能被小泰称作强大的人可不多，就算是剑帝布雷德利也被他视作小屁屁，现在居然会说这种话，她一下子警觉到了危险。
　　“嘿嘿……”古陶也阴笑了几声道，“而且我们已经被盯上了，不止一伙人哦，真有意思。”
　　她不由眉头微蹙，看来情况不妙啊，又要被卷入奇怪的事件了。
　　…………
　　今晚白可飞的睡眠很差，在睡梦中，隐隐约约听到了铃铛的声音，叮叮当当的，一阵又一阵，吵得人心里很难过。
　　凌晨起床后，她看到龙歆在树下挥剑，于是问道：“龙兄，你也被铃铛吵得睡不着吗？”
　　“铃铛？”龙歆依然不停手，“什么铃铛呀？我是与大和尚轮流守夜来着。”
　　“是吗？”她奇怪了，难道是自己幻听吗？
　　现在时辰还早，城门未开，她便去附近逛了一圈，给同伴买了点馒头当早餐。
　　在回来的路上，她看到一个打扮古怪的男子蜷缩在路旁。
　　穿着脏兮兮的体恤与破烂的牛仔裤，额头上绑着护目镜，身旁还有一只吉他箱，感觉像个摇滚歌手。
　　如果在自己原来的世界遇到这人的话并不奇怪，但现在是在古都临岚，他的样子就与别人格格不入。
　　而且在帝国也没见过这种穿着的人，这个家伙到底哪来的呢？
　　好像感觉到自己被注视，男子眼睛向她转了过来。
　　白可飞连忙收回目光，她知道这样好奇地打量别人是不礼貌的。
　　三人吃过早饭就继续开始排队进城，这次他们离城门已经为之不远了，在中午之前应该可以入城。
　　现在已经入夏了，因此一到中午就艳阳高照。
　　白可飞的体质耐寒还行，可天一热就不行了，而且这里没有荫头，很快就被晒得头晕眼花了。
　　当地人显然更有经验，纷纷拿出了油纸做的伞，有的干脆搭起了小凉棚。
　　白可飞受不了了，离开队伍坐到了树荫下，双目微合恢复着体力，就在她意识朦胧之际，那阵奇怪的铃声再次传来。
　　铃声轻柔悦耳，由远及近，但不知为什么听着让人感觉很难过，好像灵魂深处在排斥这个声音。
　　同样的，泰瑞斯也感觉很不适，对于这种奇怪的现象，他也说不出个所以然来。
　　白可飞睁开眼睛，想寻找铃声的来源，可人海茫茫什么也发现不了。
　　[插画]:请使用epub查看

第223章 216、只要给钱，什么都干
　　与此同时，一队鬼鬼祟祟的商旅混在人群中，正自交头接耳。
　　“队长，你看！”其中一人指着树荫下的白可飞，“这……这不是……不是白发魔女吗？”
　　同伴们顺着他所指，纷纷转过头，好些人还将手握在了剑柄上。
　　没错，这个女孩虽然经过乔装打扮，但依然可以认出她的特征。
　　雪白的头发，弯弯卷卷的，就像一层白云轻巧覆盖在了她的肩上，时不时张开的双眸也微微泛着红光，只是在烈日下不明显。
　　加之白得有点过分的肌肤，以及精致的五官，让人过目不忘。
　　大伙正准备动手，可却发现负责这次行动的队长却无动于衷。
　　那是一个有着一头飘逸银发的美男子，相貌十分俊逸，在骑士团内属一属二。
　　与他相貌成正比的则是他的实力，在战力测评中达到了惊人的四阶甲等，离五阶仅一步之遥。
　　可就是这样的强者，面对这条突如其来的大鱼，居然在发呆？
　　大伙见他眉头紧锁，额头上微微冒汗，难道是天太热导致他中暑了吗？
　　“队长，队长！”一名同伴关切地问道，“您……您没事吧？”
　　银发队长艰难地问道：“你们……有听到铃声吗？”
　　“铃声？”大伙纷纷摇头，这里人多嘈杂，就算有铃声也会被淹没。
　　“错觉吗？”银发队长又感觉不到铃声了，这时他才注意到同伴们所指的白发魔女。
　　“队长，要动手吗？”手下已经跃跃欲试了。
　　“不可鲁莽，我们这次的任务不是抓她，快向附近的友军求助！”
　　“是！”副官马上打开手上的发报器。
　　“53号、60号，你们两个去跟踪白发魔女。”他接着指派道，“记住，千万别被发现，这个家伙可是连乔斯卡都能干掉的怪物！”
　　“得令！”两名同伴悄悄离开了队伍。
　　队长的担心不是没有道理的，他们这次要务在身，不能再节外生枝。
　　再说白发魔女恶名远扬，光靠他们一队人马很难对付，还是等多集结一些同伴再说吧。
　　这时，副官说道：“通讯器有回应了，识别信号是……第八大队！”
　　“很好！”银发队长脸上抹过一丝微笑。
　　他可不是一个好大喜功的人，第八大队才是专门追捕通缉犯的，功劳交给他们吧，也算结个善缘。
　　…………
　　铃声的突然消失，使得白可飞也精神一振，她站起身来拍了拍屁股上的灰。
　　现在太阳已经没刚才那么火辣了，出于安全她还是去附近的小商铺买了把油纸伞，然后继续跟上进城的队伍。
　　由于受到高温与铃声的双重打击，现在她的精神恍惚，脑海深处像针刺般的痛。
　　同样泰瑞斯也不好受，他说，这个铃声可能是一种对灵魂的攻击，好在强度不大。
　　白可飞问，为什么别人感觉不到呢？
　　泰瑞斯也无法回答这个问题。
　　直到日暮黄昏，一行人才进得了城。
　　白可飞只带了一个小包裹，里面都是换洗衣物，但门口的卫兵依然要其打开强行检查。
　　看着自己的贴身衣物被一件件翻出来，她不禁又羞又恼。
　　然后还要例行搜身，还好这个环节是由女兵来执行，要不然她非翻脸不可。
　　在搜检室中，女兵一边仔细搜查着衣服缝隙，一边问道：“小姑娘不是东琉国人吧？怎么孤身一人呢？”
　　“我有两个朋友先进城了。”
　　女兵又拿起了细剑白菀，问道：“这把剑你从哪儿买的？有证书吗？”
　　“证书？”白可飞摇了摇头道，“这是朋友送的，她没给我证书。”
　　“那过会补办一张吧，在这里，持剑要有持剑证，每一把剑都要有登记证明，你过会去办张临时持剑证吧。”
　　“好麻烦啊。”
　　“没办法，非常时期。”女兵也无奈道，“因为新任女王陛下将第一次露面，游客实在太多了，其中不乏刺客。因此对来路不明的武器，我们只能予以管制。”
　　“原来这里也不太平吗。”白可飞不由嘟囔，“还说什么这里是崇尚自由与和平的国度呢，还没进城，连人权与尊严都没了。”
　　“哎，往年我们也不是这样的，要不是……要不是得到可靠消息，将有刺客在东武大会上行刺，我们也不会那么劳师动众了。”
　　“难道真的有刺客？”
　　“是啊，”女兵郑重地说道，“据说还是一支来自空岛的狙杀团，天哪，听名字就够可怕的。”
　　“空岛狙杀团？”白可飞脑海中突然浮现出一个身影，那个穿着花哨格子体恤与破烂牛仔裤的神秘男子，难道他就是……
　　“哎呀，我的话又多了。”女兵忙转移话题道，“小姑娘，你是来参加东武大会的吗？”
　　“这个……”白可飞想了想，如果回答不是，那肯定会被接着盘问吧，“是啊，我们远到而来，当然是想观看一下这次盛会了，但参加就算了。”
　　“我看你也不像习武之人，但这个报酬可丰厚着呢，冠军有一百万赞比！”
　　“一……一百万！”白可飞脑海中出现一座赞比堆成的山。
　　她现在身无分文，当然把钱看得比什么都重要。
　　离开搜检室后，白可飞还是决定不参加什么比武大会。
　　自己现在是通缉犯，一旦去参赛了并获得名次了，势必将自己暴露在阳光下。
　　接下来可想而知是无尽的麻烦，因此还是低调点，老老实实离开这里后前往西京吧。
　　刚一进城，她就看到自己两个同伴等在那儿。
　　“嗨，白小姐！”蔡塞西兴奋地大叫，“可把你等来了，告诉你个好消息。”
　　“哦，什么消息？”
　　“我们帮你报了名！东武大赛的初赛权，只剩最后几个名额了，赢了可是有一百万的奖金呐！”
　　白可飞双手叉腰，不满道：“谁让你多事儿了？我可不会去参加这么无聊的比赛的！”
　　“喂喂，一百万呐，大小姐！”蔡塞西急了，他可不想放弃这么一个赚钱的良机，“以你的实力，拿个冠军应该很容易吧？”
　　“哼，你们谁爱去谁去。”她依然不想节外生枝。
　　“可是报名费要一百赞比呢，还有我把这两个月的工钱都投下去做赌本了，我压你闯过预赛，所以你一定要加油啊！”
　　“你……”白可飞真是气不打一处来，居然将她当成了赚钱工具，无奈之下，她只得问道，“你们押了我多少钱？倍率多少？”
　　“我们共压了五千赞比。”蔡塞西兴高采烈地回答道，“你能进预赛的话，比率是1比10！能进半决赛的话，比例1比50，能进决赛的话……”
　　他一边说，白可飞就一边计算着奖金，她惊讶地发现，拿到冠军的话可以获得整整三百万赞比！
　　想想今后生活的依靠，没有钱的日子她受够了。
　　“啪！”她一掌重重拍在了墙上，“分两百万给我的话，我就参加！”

第224章 217、澡堂里的遭遇
　　另一边，紧随其后的一行二十多人也完成了安检程序，进入了临岚市区。
　　“好麻烦！”其中一人出门就骂道，“居然要脱光光了检查，被一个男人在身上摸来摸去，感觉真恶心！”
　　“真是的！”另一个穿着仕女装，翘着兰花指的男子说道，“居然还质疑老娘性别，真想戳瞎他们眼睛！”
　　为首的银发美男完全没在意下属们的抱怨，而是问副官道，“怎么样，第八大队的人有消息吗？”
　　“发信点更近了，大概明天就可以赶到。”
　　“用电码的方式告诉他们，这里安检很严，别带太露骨的装备，人也最好分批进城。”
　　“是！”
　　接着，银发队长又对身后穿着斗篷的高个子神秘人说道：“请诸位再等等，你们的装备需要从走私隧道运过来，我们先去隧道口接应。”
　　“嗯。”神秘人只是轻轻应了一声。
　　…………
　　临岚是有着千年历史的名胜古都，建筑风格多为砖瓦结构，虽然比不上桑尼维尔那样的摩登大都市，但也充满古朴的东方气息，别具一格。
　　到处可见形形色色的武馆，什么“霸龙门”、“极道馆”之类的牌匾四处可见，一路走过来听到最多的就是训练时的吆喝声。
　　如果你不习武，而是去经商或者搞学术科研，走在马路上遇到熟人都不好意思打招呼。
　　将一切钱款都投注到比赛上的白可飞三人已经一贫如洗了，他们没钱租好的旅馆，只能在洗浴中心过夜。
　　临岚天气炎热，因此这里的人们酷爱冲凉，特别是在武馆训练一天后，舒舒服服躺在大浴池里，来点可口的芒果或西瓜，这种感觉可谓是人生最大的享受。
　　因此这里数量仅次于武馆的就是就是公众澡堂，最关键的是，这里收费低廉，十元硬币就可以租个床位过一夜。
　　白可飞头上裹着浴巾，正泡在大澡堂内。
　　连续几天的旅途加之漫长的排队等待，她已经累坏了，都没好好洗过个澡，现在真是全身心都得以放松下来了。
　　澡堂内热气蒸腾，熏得她昏昏欲睡，便慢慢合上了双眼，戒心也完全丢弃了。
　　正当自己快进入梦乡的时候，脑海中的泰瑞斯突然提醒道：“小白，醒一醒，有可疑人物！”
　　“怎么了？”白可飞惺忪着眼睛，向四处张望。
　　周围全是白花花的果女，这里不管男女老少都从小习武，因此身材都保持得不错，有的女子还能看到八块腹肌。
　　但白可飞早就克服了害羞的心理弱点，并没有因为眼前的香艳而起波澜。
　　她来回一遍遍扫视着人群，终于将目光锁定在不远处的一个女人身上。
　　拥有九头身的模特身材，留着一头碎金色的长发，碧绿的眼睛一看就不是本地人，眼神时不时瞟过，传来阵阵肃杀。
　　“真是个美女呢。”白可飞暗忖，“长得好高啊，胸部也大得离谱。”
　　说到这里，她不由低头看了看，心中暗叹，小土丘什么时候才能长成喜马拉雅山呢？
　　不对，这个女人很危险！
　　她敏锐的直觉在发出警报，就算过去面对再强的对手，都没有产生过如此强烈的危机感。
　　这个女人的威压居然丝毫不输给伊芙伊兰娜！
　　白可飞慢慢将身子浸入水中，只留半个脸露在外面，目光尽可能不接触对方。
　　好在澡堂里强者甚多，敏感的也不在少数。
　　神秘女子所到之处，大家纷纷回头，并露出警惕的神情。
　　但她丝毫不在意，径直从白可飞身后的瓷砖地走过。
　　“这里果然是个可怕的地方。”
　　白可飞联想到那个诡异的铃声与所遇到的强者，不禁有些担忧。
　　她不是一个好战的人，危险的环境并没有让她热血沸腾，反而希望快点离开这个鬼地方。
　　但想到还有比武大会与变成了赌注全部家当，她的心又不由焦虑起来。
　　看来越是不想惹事，麻烦越是找上门来。
　　匆匆沐浴完毕后，她离开澡堂，来到更衣室中。
　　可手刚刚碰到衣柜，一股强烈的电击感传来，将她瞬间麻痹。
　　她强忍着没发出尖叫，整个人倒了下去，心中第一反应是糟糕，中了陷阱！
　　同样的，泰瑞斯也在脑海中发出了痛苦的呻吟，他大声提醒道：“是道术，这是道术！”
　　“道术是什么？”白可飞挣扎着支撑起身子，好在电击不致命，她还是可以承受的。
　　“就是专门克制邪魔的一种法术，你看看刚才碰到的地方是不是有名堂？”
　　她抬头望去，果然看到衣柜把手上有一张纸，上面刻画着奇怪的蚯蚓文。
　　“我什么时候变成邪魔了？”白可飞不解道，“这种辟邪驱鬼的玩意儿怎么伤得到我？”
　　“那是当然！”泰瑞斯大声道，“你以为自己还是人类吗？自从拥有了魔心，你身体内的每个细胞都已经是个魔族了！”
　　“该死，谁干的好事？”她很是气愤，想将符纹挑除，但全身乏力。
　　就在这时，耳边传来了熟悉的铃声。
　　叮呤……叮咚……叮呤……叮咚……
　　与前两次朦朦胧胧不同，这次的铃声尤为清晰，仿佛就在耳边。
　　白可飞的头一下子剧痛，她忍不住放声大叫起来，体内的血液飞快流淌，魔人之力不受控制地疯狂涌出。
　　用来伪装的美瞳被瞬间烧毁，鲜红如血的双眸光芒大盛。
　　周围的人都吓坏了，纷纷叫道：“恶魔，她是恶魔的化身！”
　　并掏出各种武器戒备着。
　　白可飞由于痛苦而变得面目狰狞，加之魔力涌出产生奇异的光晕，看起来的确犹如魔王降世，令人心生胆怯。
　　不过临岚地区的民风彪悍，个个艺高胆大，大伙聚集在一起也无所畏惧。
　　这时，一个穿着巫女长袍的人拨开人群，走到白可飞跟前，手中的禅杖重重捶地，杖端上系着的铃铛不住作响。
　　见到这一幕，大家戒备的心都放下了，原来是降魔团的人来了。
　　白可飞怒视着这个年纪不大，头上绑着蓝色发带的少女，原来她就是罪魁祸首。
　　现在真是恨不得将她撕碎，但却使不出一点力气。
　　[插画]:请使用epub查看

第225章 218、斩妖除魔，顺便劫个色
　　“孽障，受死吧!”少女将禅杖高高举起，眼神充满卑微与不屑。
　　“等等！”白可飞连忙叫停，“你是谁？为什么要袭击我？”
　　“不洁之物，无需多言，接受净化即可。”
　　少女稚嫩的脸庞没有一丝表情，似乎在做一件理所当然的事。
　　“我不是！我只是一个普通的旅人而已，你好像误会了!”
　　“休要狡辩，就让我来送你回那个世界吧，破邪显正！”
　　少女手中的禅杖光芒大盛，用力朝着目标的额头杵了下去……
　　…………
　　由于近几年异变越来越频繁，降魔团也变得忙碌起来，人手日渐紧张，本来还需要修行到十八岁的桃子提前两年从见习僧提升成为僧正。
　　但僧正的职称并不是永久有效的，每个季度都必须有业绩，也就是降魔数的完成指标。
　　如果不达标的话，第一次警告，第二次就会降级。
　　初出茅庐的桃子可谓顺风顺水，她师出名门，实力早就超过一般的僧正了。
　　仅仅半年，她就降伏过邪魔二十多只，招牌也越来越响。
　　日常任务已经满足不了她的需求了，她业余时间就会走出门去主动寻找邪魔的踪迹。
　　她知道，邪魔喜欢藏在人多的地方，因此这次盛会肯定能有所收获。
　　而眼前这个白发邪魔就是她钓上钩的一条大鱼。
　　她怕邪魔会有同伴，因此一路跟踪，确定目标就她一个的时候，便布置好陷阱，准备来个收网捕鱼。
　　桃子的计划非常顺利，白发邪魔果然中了净魔符。
　　但令人意外的是，她居然没有被击毙，只是瘫痪了而已。
　　看来要自己亲自出手去解决了，真是麻烦。
　　但本以为这次任务也会像以往一样轻松时，她却感觉自己的杖击被挡住了，无法推进半厘米。
　　白可飞手脚虽然不利索，但她面前却多了一把奇怪的剑，一节一节的，剑刃上还带有锯齿，不像一般的金属。
　　桃子不由瞪大眼睛，从小她就有敏锐的直觉，擅长洞察邪物的强弱。
　　眼前这把奇怪的剑透露着极强的邪气，强到不像这个世界应有的程度，甚至可以感受到它有着魂魄的波动！
　　“喂喂。”白可飞得意道，“你非要动手不可吗？我虽非正义的使者，但也不介意当一回邪恶的化身，你考虑清楚了吗？”
　　桃子只是犹豫了一下，紧接着脸上又恢复了坚定的神情。
　　自己师父虽然是个禽兽，但他说得话从来没有出错。
　　很小的时候，他就告诫过她，真正的邪魔力量是极其可怕的，比任何人类高手都要强大。
　　也许他们心情好不会为恶，但一旦魔性发作，可以让生灵涂炭。
　　因此世间才需要降魔团，将隐藏在人海中的邪魔揪出来，并进行天道的制裁，从而杜绝潜在的危险。
　　没错，一切都为了正义，哪怕邪魔很强，那又何惧？
　　想到于此，她伸手入怀，掏出一长串铃铛。
　　顿时周围的人声被压下去，听到的全是震耳欲聋的铃声。
　　白可飞一下子就被震倒在地，灵魂深处遭到史无前例的冲击。
　　她手扶地面，吐了一地的苦水，想要放生大叫，可身体完全不听使唤。
　　现在的感觉真的生不如死，也许紧箍咒也不过如此吧。
　　引魂铃对任何邪魔都有奇效，但魔剑古陶却并没有受到什么影响，因为它的魂魄很松散，受到的伤害微乎其微。
　　白可飞知道古陶不会主动进攻，它很乐于看到自己就这么被干掉，然后就自由了。
　　她警告道：“古陶，我现在死了，你也就没了寄宿，看你还能活多久！”
　　这是灵魂的直接对话，因此一丝神念就可以传达想法。
　　古陶当然也不傻，只是想让这个小丫头多吃点苦头，毕竟自己在她手里栽了不少次，想要报复也没机会。
　　但现在主人既然发话了，再不行动自己就会倒霉。
　　于是他二话不说，就变幻身型，向桃子发动了攻击……
　　…………
　　在公共浴堂门口，蔡塞西与龙歆已经等候多时了，大家说好洗完澡后一起找地方吃饭的，怎么好半天都没个人影呢？
　　“哈哈，姑娘家比较考究吧。”蔡塞西猜测道，“可能想化个妆什么的。”
　　“化妆？”龙歆完全不敢置信，与白可飞生活了一个月，从未见她在化妆上浪费过时间。
　　每次起床她五分钟就穿衣刷洗完毕了，连头都不梳，如此不修边幅像个大叔似的人怎么可能化妆？
　　这时，两人又听到女浴池那边吵吵嚷嚷的，不由担忧起来，但又不能冲进去，心中不由焦急。
　　又等了一会儿，蔡塞西终于按耐不住了，他从包里掏出双黑色丝袜，犹豫了几秒，还是套在头上。
　　原本还算正气的脸庞，一下子就扭曲变形，滑稽万分。
　　“喂喂，你想干嘛？”龙歆和他的小伙伴都惊呆了。
　　“那还用问？你等着，我进去看看！”蔡塞西说完就将手伸向了女浴室的门。
　　“不，你不能这样！”龙歆立刻拽住了他，“这是犯罪，你知道不？”
　　“不行，小丫头可能有危险！”蔡塞西完全不听劝，依然奋力向前。
　　“明明是你想偷窥！”龙歆对他还不了解吗？但苦于力气没他大，被硬拖着向浴室逼近。
　　蔡塞西满怀激情地打开门，本以为可以一饱眼福，谁知一个身影堵在门口，将他视野给完全阻挡。
　　只见对方是个穿着蓝白色长袍的少女，看打扮像个东方的巫女。
　　龙歆一看，不由惊呼：“咦，这人好眼熟啊，以前在哪见过吧？”
　　“废话！”少女大声道，“我是白赫莲伯爵啊，换了套衣服就不认识了吗？”
　　“原来是你！”两人皆吓了一跳。
　　蔡塞西问道，“你怎么突然喜欢cosplay了？”
　　“哪你呢？”白可飞反问道，“套着个丝袜，cos变态吗？”
　　蔡塞西羞得忙将丝袜拿下，放进包包里，扭扭捏捏地回答道：“这……这……是乔装用的，看你好久不出来，担心你想来看看嘛。”
　　“行吧，有话过会说，我们快走！”白可飞忙拉着同伴离开了。
　　…………
　　（桃子人设，尽力了，还是不太满意）
　　[插画]:请使用epub查看

第226章 219、秀色可餐的老板娘
　　浴场的老板娘到动静后，抄起环首刀立刻赶往现场。
　　往年敢在浴场里闹事的虽然不少，但一般都发生在男浴池，什么时候女浴池也成是非之地了呢？老板娘决定将规矩做出来。
　　可才踏进门就傻了眼，只见里面全是白花花的人，横七竖八躺了一地。
　　天哪，这里少说也有三十多人，怎么一眨眼功夫就全倒了？
　　幸好这些人都只是晕过去，并没人受伤。
　　老板娘拍醒一人询问情况，得知居然是有邪魔作祟，与一名伏魔师展开了激烈的战斗，大伙都是受到战斗波及而晕倒的。
　　老板娘吓了一跳，自己的场子上居然出现了邪魔，还袭击了客人！
　　天呐，都怪自己平时不信邪不拜佛，看来以后要供点金樽镇一镇邪气才行，但现在那个邪魔上哪去了呢？
　　过后，听门外的服务生说，一个打扮像伏魔师的少女出门了。
　　大伙这才放下心来，看来她已经降魔完毕离开这里了吧。
　　殊不知人群中一个头绑蓝色绸带的少女正暗暗咬牙切齿。
　　…………
　　白可飞将自己的遭遇与同伴说了，蔡塞西一听到降魔团这个名字时，脸色不由一变。
　　“这是一个与我们有着同根同源，却走着不同道路的组织。自首任大主教死后，神圣教会就分裂了，其中一支则就到这里，组建了降魔团。”
　　“他们到底是干吗的？”
　　“据说以清除异端为业，人数不多但实力精湛，擅长使用道术。”
　　蔡塞西看她一脸焦虑的模样，不由猜测道：“难不成你吃亏了？”
　　“才……才没有呢。”白可飞忙狡辩道，“区区道术而已，怎么可能伤到我？”
　　“最好小心一些，毕竟教会就是专门克制魔族的，伏魔师更是将这门技艺发挥到了极致。”
　　“切，我看他们说脑子有坑，魔族刨他们祖坟了吗？”她真是想想刚才的画面就来气。
　　“算了，反正你也把她的装备抢过来了。”龙歆安慰道，“虽然我很赞成白师傅能好好教训他们一顿，但比赛在即，还是别节外生枝了吧。”
　　“说得对，我们还是先吃饭吧。”
　　接着，三人来到一家小餐馆。
　　由于适逢盛会，这里生意十分火爆，店里面已经爆满了，白可飞等人只能坐在店外的加座。
　　正当他们刚坐下准备点菜的时候，店小二走上前来，招呼道：“三位贵宾，里边请！我为你们准备了包房。”
　　“这么好？”大伙受宠若惊，要知道现在人满为患，吃饭连个像样的位子都没有，居然还有人送包房？
　　三人皆为老江湖，立刻感觉情况不妙，这极有可能是个陷阱！
　　那包房还要去吗？三人相视一笑，这个回答当然是肯定的！
　　明知山有虎偏向虎山行，不去踩一踩陷阱就不知道谁在背后搞鬼。
　　更关键的是，有便宜就要先占起来！
　　三人价值观出奇地一致，几乎同时起身。
　　来到包间，虽然称不上豪华，但环境还算不错，没像室外那样蚊蝇乱飞。
　　菜还没上来，桌上西瓜葡萄菠萝等水果已经一应俱全了。
　　白可飞完全没有女性应有的矜持，她、拿起水果就吃，既然有人要害她，那就没理由客气。
　　另两个同伴要谨慎得多，怕吃的里有毒，因此不敢动口。
　　但看白可飞吃了半天没事，也就开始大快朵颐起来。
　　这时小二问道：“三位要来点什么？”
　　蔡塞西想了想，问道：“有什么便宜的的套餐吗？来个三人份吧。”
　　“别的呢？”
　　“没了，我们可是很穷的。”
　　小二摇了摇头，就退出门外了。
　　三人又埋头吃了一会儿，龙歆突然问道：“叔，这些水果不便宜吧，是免费的吗？”
　　“嗯？”蔡塞西动作一滞，“不知道啊……反正这里是他们安排我们来的，水果也是他们给的，大不了我们吃霸王餐！”
　　这时，小二来上菜了，只见他端着一个大托盘，里面装着四五道美味佳肴。
　　什么叫花鸡、清蒸河鳗、酱香猪肘、什锦砂锅，光看看就令人忍不住咽起了口水。
　　“这个……就是你们店里最……最便宜的吗？”
　　蔡塞西严重怀疑自己的经济能力，就算钱没做赌注还在口袋里，也堪堪只能吃这么一顿吧。
　　“我告诉过你了。”他提醒道，“我们很穷的，只够吃一碗面。”
　　小二笑了笑，说道：“客官放心，老板娘说了，为了感谢上次帮忙驱魔的少女，但凡遇到伏魔师就以上宾对待，并免除一切费用！”
　　“咦？”大伙不约而同地转头注视着白可飞，看来都是借了她的光啊。
　　当然了，她也不会傻到否认自己的身份，有吃白食的机会当然不能放过。
　　酒足饭饱后，大家正准备拍拍屁股走人时，一个妖媚的身影出现在他们面前。
　　轻衫薄纱，手扶香扇，长裙上缝有淡淡的橘色花纹，让人一看就感觉很温暖。
　　“三位客官，你们好啊。”女子笑语嫣然，“奴家乃小店的主人，请问三位对菜色可满意？”
　　“满意，满意！”大伙纷纷点头赞叹，心想：不会要他们留下来做苦力还债吧？
　　艳媚老板娘颔首致意，接着又不住打量着白可飞，叹道：“原来不是上次的女孩啊。”
　　“上次的女孩？”
　　“是啊，上次来给店里驱魔的女孩，头上系着蓝色蝴蝶结的那个，你认识吗？”
　　“是她呀……”白可飞脑海中浮现出一个眼神很冰冷的少女，“我和她不熟呢。”
　　大家可以明显感觉到老板娘的失望，心中不禁担忧，原来是请错人了，会不会要他们还饭钱呢？
　　“还……还有什么事吗？”白可飞小心翼翼地问道，“如果没事，我们先告辞了，多谢老板娘的盛情款待。”
　　三人刚想抽身，却听到了最不愿听到的声音：“等等！”
　　糟糕，看来这下饭钱逃不掉了。
　　蔡塞西忙说道：“老板娘，不是我们想吃霸王餐，只是现在身上真的没钱，等过两天！我们几个杀出预赛，就有钱来还你了，能不能先赊着？”
　　“预赛？”老板娘不由眼睛一亮，“你们准备参加东武大会？”
　　“嗯！”三人齐齐点头。
　　“是吗？”老板娘单手支着下巴，略有所思，这三人显然是个团队。
　　所谓一个好汉三个帮，伏魔师也需要胁从者，并不是所有伏魔师都有好的身手，有的就专攻灵力与道术，遇到强大的邪魔就由胁从者来帮忙。
　　眼前的小女孩肌肉消瘦，气质也很松散，显然不太擅长战斗，而这两个男子却有着一副好身子骨。
　　团队作战的降魔组虽然不及单独行动的伏魔师那么富裕，始终收入要分给多人，但也不至于穷到连饭都吃不起，还要靠参加比武大会来赚钱吧？
　　难道这个女孩道行很弱，抓不住一个邪魔吗？
　　也不对啊，可以请得起胁从者，这个女孩至少曾经阔过，难道是不懂理财？
　　她不由露出了怀疑的目光。
　　[插画]:请使用epub查看

第227章 220、驱魔少女白赫莲
　　“那个……其实……”白可飞见对方起疑，忙作出了诠释，“我们仨好赌，所以把钱都压到比赛上去了。”
　　“哦，原来如此！”现在老板娘完全理解他们的窘境了。
　　她微笑道，“放心，这顿饭是我请的，不会要你们出钱的啦。”
　　三人一听，顿时松了口气。
　　“但是……”老板娘马上来了个转折，“我需要你们帮个忙。”
　　果然，天底下没有免费的午餐，不过只要不提钱，一切都好说。
　　“您尽管开口。”蔡塞西现在底气十足，“不是我吹，天底下就没有咱兄妹三人搞不定的！”
　　龙歆忙在桌子下踢了他一脚，他可不想给自己惹不必要的麻烦。
　　但看到这个男人一脸潮红的样子，便知道他没救了，已经完全被美色所迷。
　　的确，蔡塞西既然破了戒，那也就破罐子破摔，本性完全暴露了，看到喜欢的类型当然非常热情。
　　“你们先跟我回家吧。”老板娘神秘兮兮地说道，“我们边走边聊吧。”
　　四人上了一辆马车，向城市另一头发进。
　　白可飞心底里是一百个不愿意，她本想低调而来低调而去，不留下一个脚印，可不想还没进城就麻烦不断。
　　现在她真后悔没及时换掉这身衣服，但饭也吃了，酒也喝了，想一走了之显然是不行的。
　　蔡塞西倒是一脸热切，介绍了自己的同伴，搞得他才是老大似的。
　　“那敢问姑娘如何称呼？”
　　老板娘回答道：“妾名纤云，今日真是有幸认识各位英雄。”
　　“纤纤白云，人如其名！”
　　同伴们不由翻白眼，这个家伙真是条舔狗似的。
　　纤云则对龙歆更感兴趣：“少年，你是学剑的？”
　　“嗯！”他坚定地点了点头，“而且我这次来临岚，就是想拜更多名师，提升自己的技艺！”
　　“呵呵，那你可能要失望了，在东琉国，剑可是很弱势的一种武器。”
　　“你骗人！这里不是出了鼎鼎大名的剑尊悠哲吗？”
　　“剑尊……哈哈……”纤云笑弯了腰，“也许就是因为有这种人在，才使得大家越来越不待见剑客的吧。”
　　“你……”龙歆感觉自己多年来的信仰被贬低了，“老板娘，你也是习武之人吧？我们来比划比划，让你看看剑客的厉害。”
　　“少年，你真的来错了地方，”纤云一脸惆怅，“临岚是斗气的故乡，是武道家们的天堂，你应该去帝国，那里才是剑客的天下。”
　　接着她又补充道：“剑圣李维尔，剑帝布雷德利，名气都比悠哲响，不是吗？”
　　“我不要，我要找一个斩剑大师！”龙歆抗议道。
　　“斩剑？说的是苗刀吗？”纤云笑叹道，“你原来还停留在拘泥于剑种的境界，悠哲虽不靠谱，但他至少已经达到了无剑之镜。”
　　“无剑之境！”龙歆惊呼道，听名字就感觉很厉害。
　　蔡塞西插问道：“老板娘，你好像对悠哲很了解的样子。”
　　“那是。”纤云自豪地说道，“我也算是他的监护人吧。”
　　“监护人？”大伙皆吓了一跳。
　　话说之间，马车停了下来，抵达了目的地。
　　这里是近郊，已经离开了闹市区，周围空荡荡的，只有几棵孤零零的古树，看不到一个人影。
　　众人走下车来，正对着的是一幢古旧的瓦房。
　　瓦房年久失修，墙体上涂料剥落，看上去斑斑驳驳的，门口几根宏伟的立柱也被虫子给驻得千疮百孔。
　　大门上有一块牌匾，写着四个很难认的草书，蔡塞西与龙歆均不认识。
　　但白可飞却识得，因为这是繁体字，她朗声念道：“极其无剑……什么狗屁不通的。”
　　其他两个同伴见她居然认识这么晦涩的汉字，不由得充满了崇拜之情，果然有文化的人好厉害！
　　“是‘劍無其極’，你念反了。”纤云不由好笑。
　　白可飞脸刷得一红，辩解道：“我是故意念错的，哼，我当然知道应该反着念，考考你们罢了。”
　　纤云无语，感觉这个女孩怪怪的。
　　她接触过的几个伏魔师都性格沉稳，举止得体，谈吐更是温文而雅，怎么这个女孩像个傲娇大小姐呢？
　　走入瓦房中，这时大家才认出来，这是一个道场。
　　白可飞曾在剑技师公会里见过剑道场，那叫一个窗明几净啊，地板亮得可以倒映出人脸，进入道场还必须要脱鞋。
　　但一比较这个道场，实在是……
　　地板破破烂烂，还穿了好几个洞，不知道多少年没打扫过了，屋顶上随处可见蜘蛛网。
　　旁边有武器架，只不过锈迹斑斑，还布满了灰尘。
　　“这里就是我的家了。”纤云宣布道。
　　“为什么那么破？”
　　龙歆有些心痛，剑对他来说就是信仰，与信佛的人看到佛像一般，谁忍心看到那么多信奉的对象被如此冷漠？
　　“因为没人来。”纤云苦笑道，“我觉得是风水不好，可能有什么邪物在作祟，导致那么多年来招不到一个学生。”
　　然后又正视着白可飞道，“所以，我想请你来帮忙，把邪物给驱除掉。”
　　“驱邪……”白可飞突然感觉不公，凭什么人们一有什么不顺就要怪罪邪魔呢？他们到底是碍着谁了？
　　“我觉得……原因不是这个。”蔡塞西提醒道，“你把这里打理得好一点，也许就有生意了呢？也不能什么都怪风水啊、邪魔啊之类的，不是吗？”
　　白可飞是激动得泪流满面，总算有人替他们说了句公道话。
　　“唉。”纤云叹道，“曾经这个剑道场也兴隆过，但是……来过的人都会倒霉，时间一久，这里就被称为受诅咒的剑道馆，现在已经好几年没再有一个学生了。”
　　“这倒是有诡异。”三人纷纷点头。
　　纤云充满期待地问道：“大师，你能感觉到吗？这座房子的异常灵压？”
　　“灵压？”白可飞一下子反应不过来，但马上回答道，“哦……哦，我马上感受一下，马上！”
　　她心中叫苦不迭，自己压根不懂怎么驱邪嘛，只能装模作样地念着咒语。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，大罗法咒，波耶吧嘛哄！”
　　她乱念乱唱了一阵，希望可以搪塞过去。
　　所有人都看着她，目光专注，如果这时候她停下来说什么都感受不到的话，应该会很不让人信服吧？
　　到底该怎么办呢？同伴怎么不帮忙打个圆场呢？明明你们也大吃大喝的好吧？
　　唉，算了，先编个谎言再说。
　　“哦，有了！”她突然惊呼道。
　　“在……在哪？”纤云一下子激动起来。
　　白可飞指向一个方位，大声念道：“邪魔显形，急急如律令！”
　　同伴们看得差点笑出声来，这个演技也太浮夸了吧？骗小孩吗？
　　可刚刚念完，突然一个身影出现在她所指的方位，一股阴秽的气息扑面而来。
　　所有人都吓了一跳，难道说……真的有……
　　[插画]:请使用epub查看

第228章 221、摆烂的人生总是为情所困
　　临岚内有一处不起眼的小旅馆，平时不做生意，经常有神秘人进进出出。
　　其实这里是帝国安插在临岚的情报部，需要的时候就成了骑士团的基地。
　　晚饭后，皇家骑士团第五大队与一伙神秘人指定行动方案，但却发现一名重要成员还没到。
　　神秘团伙的通讯器要先进得多，可以直接通话，但呼叫了好几遍，都联系不到这名重要成员。
　　大家都焦急不已，少了她的话，计划就很难实施了。
　　直到很晚，这名成员终于联系上了。
　　通讯器里，她说道：“我遇到了麻烦，身上没有证件，现在在医院里被扣留了，请马上过来接我出院。”
　　大伙都松了口气，但奇怪的是她怎么跑到医院去了，难道受伤了吗？
　　旅店的负责人拥有常住户口，可以保释外来人员，他陪同神秘团队的代表与第五大队的银发队长一起去了附近的医院。
　　在那里，果然看到了那名重要成员。
　　没错，她正是白可飞在浴场中见到的金发女子。
　　“你怎么会在这的？”神秘团体老大问道。
　　“我在公共浴场遭到了邪魔的袭击。”女子解释道，“确切来说是被卷入了一场战斗。”
　　“邪魔是什么？”老大好奇道。
　　“是一种异端的生命。”回答的是旅店老板，“在帝国被称之为魔物，你们空岛没有吗？”
　　“哼，少见多怪。”老大十分不屑，接着问手下道，“然后呢？你怎么进了医院？”
　　“我被邪魔召唤的一条蛇给打晕了。”女子说出这话，自己都感觉别扭。
　　“蛇？你居然躲不过蛇的攻击？”
　　“是一条会飞的金属蛇，也可能是一种机械，行动非常敏捷。”
　　老大叹了口气，“不想听你解释，总之我对你很失望，详细情况我们回去再说吧！”
　　“是。”女子有些胆怯，惹出了麻烦不知道老大会怎么责罚她。
　　…………
　　与此同时，纤云的剑道场内。
　　现在已经是晚上了，周围只有几支微弱的烛光，暗处什么都看不清。
　　同伴们想看白可飞出洋相，她除了会打打杀杀还会什么？像魔法还有道术那么有艺术性的东西不适合她。
　　就连泰瑞斯也冷眼旁观着，平时被欺负太久，现在难得解气。
　　白可飞独自装神弄鬼了一会儿，又是跳舞又是唱歌。
　　她在想办法怎么忽悠别人，此时转眼看见角落里漆黑一片，于是伸手往那儿一指，喝道：“邪魔妖道，还不速速显形！”
　　“噗……”蔡塞西差点笑出声来，连忙捂住嘴，这个演技，真的好浮夸！
　　场面顿时凝固了，在场除了纤云没人会相信有什么邪魔，因为大家都清楚白可飞是个冒牌货，那里根本什么都没有才对。
　　但出人意料的，大家都觉得不会发生的事却偏偏应验了，只见一个黑影缓缓从黑暗的角落中走来。
　　离得最近的白可飞第一个跳了起来，浑身的汗毛直立。
　　她纯属瞎指的，想不到竟然真的会有东西过来，而且完全感受不到活物的气息，真是太可怕了！
　　她抬腿就跑，一瞬间躲在了蔡塞西背后。
　　所有人都戒备起来，不知道被打出原型的会是什么东西，阴气沉沉的，还有一股酒臭味。
　　嗯……等等，酒臭味？难道是个酒鬼？
　　这时，大家听到了一声嘹亮的酒嗝，然后阴影里那个人说道：“阿云，俺滴酒捏？打回来了吗？”
　　浓重的巴蜀口音，白可飞不禁有些怀念。
　　不对，难道那不是邪魔，而是个人？
　　只见那人晃晃悠悠从阴影中走了出来，松散破旧的衣服，满脸的胡扎子，整个人还酒气冲天。
　　“哦，有客人啊。”邋遢男子招呼道，“你们好啊，是来学剑术的吗？可以免费试学一个月撒！”
　　“师父！”纤云忙走上前，但看他那么脏又后退了几步，“他们不是学员，你快进屋去睡吧，别老在道场里喝酒！”
　　“俺没喝多！”他边说还边掏出酒葫芦，“你看，里面空鸟！快给俺添满，你看俺浑身痒的……快，最好是女儿红。”
　　“今天的酒全卖完了。”纤云插着腰道，“不舒服就早点睡吧。”
　　“啥子？”男子似乎没听清，“你说响点儿，俺耳背！”
　　纤云凑近他耳朵，大声道：“今天人多，酒都卖完了！”
　　“哦，你说酒被他们喝完了是吗？”男子向来客们投以耐人寻味的目光，“算啦算啦，有朋自远方来，不亦说乎！”
　　纤云无言以对，只得劝道：“我们还有正事儿，你快回房去吧。”
　　“啥子？”男子又凑过了耳朵，“你说你们要开房去？这个为师可不答应啊！”
　　纤云克制着打人的冲动，怒吼道：“够了，你快去给，我，睡，觉！”
　　“你好凶啊！”男子耍起了无赖道，“俺好歹算你师父，你居然那么嫌弃俺，俺不依！你们在玩，俺也要看！”
　　“好好好。”纤云只得随他而去，“但不许调皮！”
　　“晓得的说。”男子就地而坐，并翘着高高的二郎腿。
　　蔡塞西听了他们的对话，不由问道：“老板娘，这位先生难道是……”
　　“没错，他精神有问题。”纤云小声道，“你们别去理他就行了。”
　　“是吗？”蔡塞西也深表惋惜，叹道，“堂堂剑尊悠哲，怎么会变成这样。”
　　“你说什么？”龙歆一听可着急了，“你说他……他是悠哲？”
　　“哟，你认识俺？”男子忙抬头问道，“是撒，俺就是悠哲，咋，想拜师学艺吗？”
　　“悠……悠哲……”如果是以前，龙歆肯定毫不犹豫就答应了，高兴还来不及。
　　但现在却见到自己偶像成了这幅德行，不禁希望破灭，心都碎了。
　　“哎……现在你们知道了吧。”纤云已经不知道第几次发出长叹了。
　　“我们的道场为什么会变成这样，临岚为什么没人喜欢学剑，这与大名鼎鼎的剑尊发疯有很大联系。”
　　“老子才没疯！”悠哲反驳道，“只是……只是有点醉而已。”
　　“喂，你是选择性耳聋吗？”纤云完全无语了，“说你坏话听得那么清楚。”
　　悠哲没理会她，他打了个哈欠，躺在地上念叨，“世人皆醉俺独醒，世人皆浊俺独清……呼噜噜……”
　　然后即发出了鼾声。

第229章 222、师娘去哪了？
　　“他怎么会变成这样的呢？”白可飞问道。
　　“不知道。”纤云连连摇头，“十年前他从不归山回来后精神就有点异常，整天处在半醉半醒的状态，道场也不经营了，才变成现在这副破败的模样。”
　　“原来这里根本就没有邪魔，对吗？”白可飞问道，“你是想让我们驱除悠哲的心魔？”
　　纤云艰难地点了点头，“是的，他好歹是个英雄，现在世道越来越乱，我不想……不想再看到他继续堕落下去了……”
　　说到这里，她的美目微微泛红，声音也哽咽起来。
　　“对不起。”白可飞致歉道，“这个超出我们伏魔师的能力范围了，我帮不了他。”
　　“是吗？”纤云眼中难掩失望之色。
　　为了医好师父，她想尽了一切办法，四处寻访名医，可多年来只能眼睁睁看着他病情加重。
　　有人说也许他是被邪魔附体，于是她才想找伏魔师看看的，可结果也没用。
　　白可飞劝道：“心病还需心药医，你知道他在想什么吗？”
　　“知道，一定在想师娘了。”
　　“师娘？”三人皆充满好奇。
　　“是啊，在我还年少的时候，曾有个小师娘的，可他们还来不及结婚，小师娘突然不见了，师父就到处寻找还是没找到呢，成天魂不守舍的。”
　　“哎，看来他是缺少爱情的滋润。”蔡塞西出主意道，“既然小师娘不见了，那你能做的只有一件事。”
　　“是什么？”纤云眼中充满了期待。
　　“做他的新师娘啊！”他大声回答道。
　　“嘁诶！”龙歆发话道，“就知道你说不出什么好话。”
　　白可飞提议道：“但是……仔细想想这个办法不错，老板娘你可以考虑一下的，反正你们也生活那么多年了。”
　　纤云听后脸色一红，但紧接着就连连摇头。
　　“不行……不行的，我们这里很传统，师徒是绝不可能走在一起成家的，就算硬要违背，名声也会一落千丈的。”
　　“都什么年代了。”蔡塞西打抱不平道，“管它怎么世俗传统，想爱就爱，我们给你们做鉴证！”
　　纤云淡淡一笑，“不必了，师父对小师娘的爱已经刻骨铭心，永远无法撼动，也绝对不可替代。”
　　她嘴上虽这么说，但心里早就有过类似的想法了，也不止一次尝试过闯入师父的生活，想代替小师娘，但都失败了。
　　“那看来除了找到你的小师娘以外别无它法了。”白可飞说道，“但我们必须了解你小师娘更多的讯息，这样才能着手调查。”
　　“谢谢，你们的心意我领了，但找人这不是你们的本职工作。”
　　见她态度决然，大伙也不好坚持，只得作罢。
　　纤云又说道：“今日劳烦各位帮忙，如不嫌弃就住下吧，你们也不像本地人，应该没有住处吧？”
　　这句话真是说到大伙心坎里去了，蔡塞西第一个说道：“如此甚好，多谢老板娘厚爱！”
　　他是巴不得多待一刻，这么久以来一直对着个平胸少女，早已看腻了。
　　“呵呵，不用客气。”纤云笑道，“我们这边也好久不来客人了，但客房不多，小姑娘就和我挤一挤吧，两位大侠另住一间。”
　　“好啊！”大家均没有意见，这总比睡公共浴场要好太多了。
　　今天真是幸运，不但有免费晚餐还有免费住处，看来干伏魔师这一行真吃香啊。
　　…………
　　晚上，白可飞梳洗完毕，换上了睡衣。
　　接着她将单独面对纤云，这个老板娘看起来怪精明的，可别说漏嘴暴露出身份，到时候被赶出门可糟糕了。
　　她与纤云同榻而卧，心里免不了紧张。
　　虽然早就习惯了女儿身，以前与缇瑞雪也一起睡过，但此时心中有鬼，一举一动无不小心翼翼。
　　“小姑娘。”纤云招呼道，“四处旅行很辛苦吧？”
　　“是啊，走南闯北的，但师父说了，这叫苦修，是成为独挡一面的伏魔师的必要条件。”
　　“你很了不起啊，看你的禅杖应该是僧正级了吧？小小年纪真不容易，若非上次遇见一个与你差不多年龄的伏魔师，还真不敢相信呢。”
　　“呵呵，是吧。”白可飞心中十分感谢这把禅杖的主人，如果不是与她差不多大，现在自己已经被怀疑了吧。
　　“说说你的冒险经历吧，去过哪些地方？”纤云好奇地问道。
　　“那可多了！”白可飞经历那么多，正愁没人分享呢。
　　于是，她将黑暗森林的险恶，帝国皇都的繁华，北都人们的疾苦，万年雪山的壮观，娓娓道来，让人身临其境。
　　纤云惊讶得合不拢嘴，万万没想到这个女孩阅历如此丰富。
　　她年少时曾跟着师父游历江山，本以为自己见识已经很广了，可此时听来很多地方是她也未曾涉足过的。
　　什么地狱般的黑森林，神秘的雪人，巨大的冰龙，还有竖着的海，这些都是无法想象的啊！
　　“我还遇到过剑帝布雷德利与最强的魔法师呢！”说到忘情处，白可飞将一些深入的信息也说漏嘴了。
　　“什么？”这下纤云沉不住气了，“最强的魔法师？有多强？”
　　“总之很强很强！”白可飞夸夸其谈道，“据说来自魔界，但不是好人，一肚子坏水，人们都叫她预言者！”
　　“预言者？伊丝蕾？”纤云追问道，“她居然还活着？快告诉我，你在哪里遇见她的？”
　　见她那么激动，白可飞只得如实相告，将与预言者几番交手的情况告知。
　　“她果然还在做坏事吗？”纤云十分失望，“我还以为她会悔改呢。”
　　“怎么，老板娘与预言者认识吗？”
　　“那是当然，她不是别人，正是我失踪多年的小师娘啊！”
　　“啊嘞？”这句话惊掉了白可飞的下巴，“她……她……她怎么会和你们扯上关系的？”
　　“说来话长……”纤云犹豫了一下，一副欲说还休的样子，“唉，其中缘由，还是让我师父自己来说吧。”
　　“好吧。”白可飞毕竟是客人，不好打听被人隐私。
　　但她迫切需要更多关于预言者的情报，以方便下次应对她。
　　她深知，两人已经到了不死不休的地步，将来必定还会发生冲突。
　　但那个剑尊疯疯癫癫的，想从他那里获得情报不是一件容易的事啊，明天要尝试一下让他开口才行。

第230章 223、红颜祸水
　　暗精灵王国，首都四方城神殿内。
　　大祭司伊拉贡提着长袍，正追赶着一个身影。
　　“预言者大人！”他呼喊道，“您这是要去哪？”
　　走在前方的紫袍魔法师停下了脚步，脱下风衣的帽子，露出一头秀丽乌黑的长发。
　　“殿下，您何苦追来，我的使命已经完成，现在必须赶往下个目的地。”
　　“您别走，暗精灵国需要你！现在十六国联军压境，我们无力对抗，请您务必施展无上法力，助我退敌！”
　　“放心，他们绝不会那么轻易攻进来的。只需要一年，你们能坚持一年的话，联军不攻自退。”
　　伊拉贡想了想，觉得他们占地势之优，守一年问题不大。
　　但这不是他希望看到的结果啊，“我不希望有战争，能不能请您前往帝国予以调停？”
　　“开弓没有回头箭。”预言者边说边往前走，“既然战火一起，想熄灭就没那么容易，朝中权臣不会答应，况且你也无颜面对瘟疫中死去的同胞。”
　　对方的话伊拉贡不敢不信，因为她是预言者，她说的每一句话都应验了。
　　但是瘟疫已经死了整整十万同胞了，战事一起，那又得死多少人？
　　他突然跪了下来，哀求道：“大人，我知道您一定可以改变时局，求求你救救我们暗精灵族吧！”
　　“殿下何须如此。”
　　预言者依然无动于衷，“仗是一定要打的，不但要打而且要赢，否则……你的大祭司之位就会不保，说不定你的王国都要分崩离析。好了，在下就此告辞。”
　　她说完就在面前虚晃一指，一道深邃的时空门出现。
　　望着曾被喻为救星的人就此离去，伊拉贡的眼神变得坚定起来。
　　他突然意识到问题所在，那就是这个女人在各大势力间推波助澜。
　　她在挑起战争，让人间陷入战火，从而达成不可告人的目的。
　　不能让她得逞，一定要制止战争！
　　…………
　　月光森林营地，暗精灵的军队经过三天三夜的鏖战，已经人困马乏了。
　　但大家的精神依然无法松懈，联军随时会发动冲锋。
　　就在这时，后方的命令传来，内容居然是让大伙撤退！
　　虽然万分不舍这大好形式，但军命难违，大伙只好撤出营地。
　　但有一人却依然驻守在营地门口，硕大的身躯巍然不动。
　　同伴们忙提醒道：“大谷，快走啊！你在发什么楞呢？”
　　没错，他就是离开了伊莎贝拉公主后毅然投奔前线蛮牛大谷。
　　“你们走吧，我不走！”他的态度决然，“帝国狗我还没宰够！”
　　大家都拿他没办法，只能放任他而去。
　　外围的联军很快就觉察到了暗精灵族的动向。
　　他们也很奇怪，久攻不下的营地，怎么敌人会主动放弃呢？其中会不会有诈？
　　探哨立即被派出，经过多方侦察打探，他们得到了一个令人吃惊的消息。
　　硕大的营地居然只剩下一个人！
　　如果一人不剩，联军的指挥官们还会犹豫，怀疑会不会是空城计。
　　但现在好走不走的就那么一个人，那你们到底算放弃还是不放弃呢？
　　或者你们觉得我们已经弱到只需一人就能防得住的地步了吗？
　　整个联军感觉脸上无光，军人的骄傲被践踏了。
　　不需要动员，所有人都主动请战，想去会会那个不知天高地厚的狂妄之徒。
　　就这样，联军发动了总攻，虽然敌人只有一个，但他们倾巢而出，庞大恢弘的气势震撼着整座战场。
　　大谷屹立在营地门口，只身面对如潮水般的千军万马。
　　当然，他没想过要胜利，也没想过要给友军撤退争取时间，更没想过为暗精灵荣耀而战。
　　他的想法再简单不过，那就是为父母报仇雪恨。
　　他提起身旁的铁球，大声说道：“要上了，大铁男改！”
　　仔细看，这个铁球比原来的大了一号，做工也粗糙了很多，圆的不是很规则。
　　这就是重铸后的“大铁男改”！
　　看着这家伙提着体积如此巨大的球体，没人相信这是铁做的。
　　一名骑兵首当其冲，长枪直指大谷心口。
　　敌人只有一个，无论是谁杀了他都意味着消灭了敌方全军，取得整场战役的胜利，这必将记首功并名垂青史！
　　眼看着自己就要成为英雄，名利地位唾手可得，可迎面而来的却是一股沉重的风！
　　一只铁球在眼中放大，再放大，远看像个保龄球，但攻到面前才知道尼玛居然这么大！
　　毫无悬念的，骑士与他的马被碾成了肉泥。
　　走在前面的人看到这一幕不由得步伐一滞，后面的人不知道情况还在拼命往前挤，大家扭作一团向营地滚来。
　　“喝！”大谷抡起铁球回旋着身子撞向人群，所到之处血肉迸离。
　　短短一个照面，就有十几人殒命。
　　看到如此惨烈的景象，大伙怎么可能还想着出风头呢，当即开始逃跑。
　　但人实在是太多，还有不知情的要往前冲，整个大军乱成一锅粥。
　　联军的指挥官们惊呆了，怪不得敌军敢留下一人来驻守营地，原来此人有着万夫不当之勇！
　　“撤退，全军撤退！”面对这种未知的力量，总指挥官作出了明智之举。
　　望着大军滚滚而退，大谷终于疲惫地躺倒在地。
　　铁球虽然更重了，但这意味着消耗的体力也更多。
　　刚才那一仗自己打倒了多少敌人？一百个还是两百个？
　　管他呢，他已经尽力了，不但报了父母的仇，还外加亲戚的、邻居的与邻居家狗的仇，够本了，够本了！
　　…………
　　回到四方城后，大谷本以为自己会像英雄般被供奉起来，谁知等着他的是冰冷的手铐。
　　原因不为别的，就因为他违抗军令，还打死打伤联军218人！
　　这令原本气氛很和谐的谈判瞬间破裂，大使也被割去双耳遣送回来。
　　“去把那个士兵斩首示众！”震怒下的大祭司立刻下令。
　　“殿下！”当朝元老旦丁忙阻止道，“英雄绝不可杀！现在老百姓们都很拥护他，如果殿下这一刀下去，那您就会成为千古罪人的呀！”
　　伊拉贡不语，他感觉自己是太冲动了，现在是关键时刻，应该好好做下一步的打算。
　　不管怎么说，一定要修复与帝国的感情，让和平谈判得以继续，这才是关乎所有百姓安危的头等大事。
　　经过深思熟虑，他最终作出个决定，就是将大谷交给联军去处置，这样自己既不做恶人，也可以得到原谅。
　　就这样，暗精灵族不但撤出了月光森林前线阵地，还将罪魁祸首大谷押解过来，并对每个伤亡的士兵予以赔偿，这起事件才得以平息。
　　但这么一来，非但没有让问题解决，反而将国内的情绪都点燃了。
　　反抗的浪潮一阵高过一阵，暗精灵国陷入了混乱之中。
　　[插画]:请使用epub查看

第231章 224、唤不回的爱
　　消息很快传回了帝都桑尼维尔。
　　莱昂大帝不由得冷笑，战争可是暗精灵国挑起的，他们打不过还想收手？
　　他立刻将克雷沃叫了过来。
　　“爱卿，情况你都听说了吗？”
　　“回陛下，前线战况臣已知晓，请让骑士团出征，踏平暗精灵国！”
　　“不可，这不是正中预言者下怀吗？”
　　“啊？”克雷沃震惊道，“难道说……这次冲突是预言者挑起的？”
　　“我猜也是。”莱昂运筹帷幄道，“这个女人一开始就挑唆我们扩张，这次也不例外，据说她还四处破坏大魔法阵，企图颠覆整个大陆。”
　　“好可恶的女人！臣这就派人去打探她的下落，将她捉拿归案！”
　　“没有意义，她也不过是魔神殿的代理人罢了。”
　　皇帝站起身来，眺望着窗外的城市风光。
　　“具体来说，她也只是个木偶，我们要面对的，则是她背后的那个人。”
　　克雷沃倒抽一口凉气，哪怕骑士团在大陆上再横行霸道，放在魔界也是不够看的。
　　尤其代表魔界最强势力的魔神殿，随便拿出一人，就足够毁灭人间了。
　　“陛下，那该如何是好？”
　　“加快统一东西大陆，整合资源。”
　　莱昂语重心长道，“特别是位于东大陆的那几座大魔法阵，必须将它们保护起来，否则……这里将不再适合人类生存，成为魔物的天堂。”
　　“臣明白了，这就去制定方案！”
　　克雷沃不由心情激动，小打小闹的时代结束了，接下来整个大陆将在战火中燃烧。
　　而自己，则会成为全世界的军神，受万众敬畏。
　　再然后，就是直面魔界大军的侵略，这个结果要么名垂千古，要么……玉石俱焚。
　　…………
　　今夜白可飞睡得何其安稳，抱着老板娘的感觉，就好像久违的妈妈的怀抱。
　　凌晨时分，纤云就起床了，她匆匆准备好早餐便去店里帮忙。
　　现在道场没有营收，还要交纳一笔不小的供奉，因此小饭店就变成他们唯一的收入来源。
　　现在是旅游旺季，必须抓紧商机多赚点钱。
　　白可飞也起得不晚，但当她穿好衣服出门时却听到道场里有呐喊声，难道这里终于来学员了吗？
　　透过来窗户一看，只见龙歆赤果着上身，在那里认真挥舞着训练用竹剑。
　　白可飞不由点头赞许，虽然是个臭屁的少年，但却十分刻苦，一路过来只要有闲功夫就会练习。
　　现在终于来到了向往的剑道场，也遇到了梦寐以求的剑尊，虽说不尽如人意，但他倒是很入戏啊。
　　“唷，你光看不练吗？”
　　一个声音突然从背后传来，吓了她一跳，转身一看，正是酒气未消的悠哲。
　　尽管看起来疯疯癫癫，但他的实力绝对毋庸质疑。
　　昨天坐在暗处，白可飞竟无一丝察觉，刚才悄无声息来到她背后也完全没发现。
　　如果是敌人的话，给她一刀子也神不知鬼不觉。
　　她突然想起要套这个家伙的情报，于是装作一副热情洋溢的模样。
　　“悠哲前辈，您好啊！”
　　“早啊，姑娘！”悠哲眉开眼笑道，“喜欢的话也去练习撒，这里对学员没有年龄要求撒！”
　　“不用了，那个……我是伏魔师，不懂剑。”
　　“啥子，你是训兽师？”他凑过了耳朵，“那你可以练习鞭法，阿云经常喜欢。”
　　“我用的是这个！”白可飞将禅杖递上前去，“不是剑也不是鞭子！”
　　“这是啥子？”悠哲仔细观察着，“琴吗？”
　　“不是，这叫……这叫……”白可飞突然发现自己也不知道这把东西叫什么，“好吧，这是琴，还是把二胡来着。”
　　“琴……”悠哲的目光充满柔情，呢喃道，“原来你也是游吟诗人……”
　　“游吟诗人？”白可飞觉得他能这样理解也不错，“没错，但为什么加‘也’？”
　　悠哲没有回答，而是自顾自地唱了起来。
　　“霞光金丝多几缕，却劝离人相思去。惊鸿往飞有几度？静视沧桑，不知意者，溪旁垂松处……”
　　边唱，眼泪边流了下来，一个幽邃的倩影伴随着柔美的歌声在眼前浮现。
　　白可飞知道时机成熟了，现在正是打开他心扉的时候。
　　于是，她清了清嗓子，开唱了，“爱过，就不要说抱歉，毕竟我们走过这一回……从来，我就不曾后悔，初见那时美丽的相约……”
　　悠哲静静倾听着，歌声仿佛能穿透一切直抵心灵，连多年耳背的他都可以听得一清二楚。
　　当听到“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门”时，不禁感同身受，深深地点头。
　　白可飞边唱，还边用竹剑敲打着禅杖，发出奇怪的震动，但节奏合拍倒也不别扭。
　　曲终后，悠哲已经是涕泪交零了。
　　他连忙擦干眼泪，强颜欢笑道：“俺……俺没哭，只是……只是眼睛里进沙子了。”
　　“施主你为情所困，这个可以理解。”
　　白可飞装着一副博大精深的样子，甩着长袖说道，“但因此放弃大好前程，自甘堕落，这却是十分不值，阿弥陀佛。”
　　“大师所言甚是！”悠哲惭愧道，“世人皆对俺抱有过高期望，其实俺只想过闲云野鹤的生活，可想不到唯一的爱人也走咯，俺一个人活着没劲儿！”
　　“世事无常，挫折与遗憾谁不会经历？我曾经也有一段大好人生，但没有珍惜，唉……”
　　她这番话是出自真心的，如果可以让她回到过去，她一定会好好珍惜，但机会只有一次，失去了就是失去了。
　　想到于此，她不由鼓舞道：“所以说了，再平凡普通的人生，也能留下生存过的痕迹，但就这么在一个角落里孤单死去，谁也不会记得有你。”
　　悠哲对她的话一知半解，但也感觉到两人同命相怜，于是问道：“那俺接着该咋办？还望大师指点迷津！”
　　白可飞拍了拍他肩膀，坚定地说道：“放手去爱，珍惜眼前的幸福！”
　　“眼前的幸福？”悠哲直视对方，眼神多了份暧昧，“大师您不会指自己吧？”
　　然后转过头，害羞道，“您要觉得年龄合适，俺倒是么啥意见撒！”

第232章 225、Bad end
　　“才……没有！”白可飞俏脸一红，“这样你是幸福了，我可一点也不幸福！我指的是那个经常帮你送酒的姑娘。”
　　“嗨。”悠哲笑了，“虽然你是大师，但毕竟是个姑娘，世间情爱你还是参悟不透了，不如一醉方休！”
　　说着，他便打开酒葫芦，开始痛饮起来。
　　白可飞无奈，本想成人之美，可这家伙一点都不糊涂啊。
　　算了，问自己想问的吧。
　　“那个……晚辈斗胆，恳请前辈告知有关于预言……”
　　话未说完，悠哲就打断了她。
　　“话说，门外那两个是你朋友吗？”
　　“门外？”白可飞很是奇怪，“门外有人吗？”
　　她没有感觉到一丝异样气息。
　　“是哦，在那里好久了的说。都呆一晚上了还不走，应该和你认识吧，不请他们进来报个名儿吗？俺这学费很便宜的撒！”
　　白可飞感觉到一丝恐慌，难道自己被人跟踪了都不知道吗？
　　来者显然是高手，一点气息都没有，不过悠哲前辈更厉害啊！
　　她笑道：“哦，可能是朋友吧，我去招呼他们一下。”
　　然后跑进道场，将情况与龙歆说了，并让他去通知蔡塞西。
　　接着，她拿起黑无名，小心翼翼向大门靠近。
　　离得近后，她终于是感到一丝气息，那是两个微不足道的呼吸声，气息悠长缓慢，果然不同寻常！
　　蔡塞西与龙歆也来到附近，他们不敢上前，怕打草惊蛇。
　　“喂，你们起得太晚啦，我肚子都饿扁啦。”
　　白可飞假装若无其事与同伴对话，并悄悄靠近门口。
　　她确认了来者的方位，门的左右两边各站一人，几乎没有杀气，那他们应该不是想来行刺自己的，那目的只可能是监视。
　　看来他们幕后势力也很谨慎，派两个高手来却只是刺探，对她足够重视。
　　见时机差不多了，她突然破门而出，年久失修的大门当然经不起她这一撞，当即木片四散纷飞。
　　门外两人吓了一跳，目标居然毫无征兆地出现了！
　　白可飞毫不犹豫，对其中一人痛下杀手，她只需留一人的命来盘问就行。
　　黑无名剑刃出鞘，寒光直指右边那灰衣人的咽喉。
　　“小心！”左边的黑衣人见状一把将他扑倒。
　　一道血线划过长空，剑刃扎入黑衣人背后，正中心脏。
　　这一剑出手之快，就连悠哲也叹为观止，想不到这个文弱的少女竟有如此高深的剑术造诣！
　　不过白可飞倒是愣了一愣，她想杀的不是这人，却有同伴为他挡刀，真是可歌可泣。
　　算了，反正都一样。
　　“不要！”灰衣人顿时惊慌失措，“你振作啊，60号！”
　　“53号……快跑，别管我……活下去……”黑衣人留下这句话，便撒手人寰了。
　　53号强忍着悲伤，立马撒腿就跑。
　　白可飞奋力追出，这人她准备抓活的，因此将剑收了起来。
　　她身法快如疾风，一瞬间就抢到了他面前，这个速度令人绝望。
　　“往哪跑呢？果然啊，又是你们，帝国皇家骑士团！”
　　“哼，不愧是S级通缉犯！”53号不惧反笑，“既然你不自量力，我也只好奉陪！”
　　他将披风一脱，露出紧身皮甲。
　　只见此人眉清目秀，年纪不大，手持两把短剑，剑刃上隐隐流露出银色的能量光晕。
　　持双剑的少年身轻如燕，从他身上感受不到很明显的魔力波动，只有在发起进攻的那一刻，才会略微泛起荧光。
　　白可飞暗暗称奇，这是她见过的最细腻的魔剑客了，与之前遇到的乔斯卡一伙有天壤之别。
　　她剑不出鞘，想找机会生擒对手，但打了半天才发现，自己一身杀人技能，居然不懂擒拿之术。
　　现在她反而很被动，以至于险象环生。
　　龙歆想上前帮忙，但蔡塞西一把拉住了他，“小子，这不是你能参与的战斗，好好看着，好好感悟！”
　　龙歆虽然不甘，但也只能接受。
　　53号越打越顺手，剑舞银蛇十分炫目。
　　在队里，没人喜欢和他交手，因为他的风格就是迂回后发动致命一击，对手非死即伤。
　　在战力考评的时候，他也因重伤考官而被判出局，其实他真正的实力远远不止骑士团的第53！
　　精确细腻的力量操控，使得他气息悠长，完全不在乎消耗，一边打，还一边远离，希望借机遁逃。
　　因为他看出了一点，无论自己怎么进攻，对手都若无其事地挡了下来，看似破绽百出，实则坚不可摧。
　　而且他惊讶的发现，对手正在观察他，几乎没有进攻，连剑都没拔出！
　　是啊，对于白可飞来说，回避他的进攻要比回避雪人的拳头简单多了。
　　她发现自己犯了一个错误，那就是老想着空手制服对方，其实根本不用那么麻烦，把他打个半死不就手到擒来了吗？
　　想到于此，她一剑捅出，没有任何花哨，就是平凡普通的一击，只是速度奇快，风声巨响。
　　53号吓了一跳，连忙双剑合璧抵挡攻击。
　　虽然侥幸挡住，但这一击力量奇大，他连退三步后撞在树上，虎口迸裂，短剑也应声而断。
　　一口鲜血喷出，坚毅的表情终于出现一缕绝望。
　　在绝对的实力差距面前，他心中不存在一丝侥幸。
　　“真是干净利落！”连悠哲都忍不住击掌赞叹，“这年头，游吟诗人都不好惹啊！”
　　白可飞得意万分，用剑鞘抵着53号的额头，“好了，该好好供述一下你们的阴谋了！如果敢不老实的话……”
　　“小心，卧倒！”悠哲突然感到了一股杀意逼近，当即出言提醒。
　　“嗯？”白可飞根本来不及考虑，连忙将头一仰。
　　只见一阵疾风带着火花从眼前飞快掠过，炙热的气息灼伤了她的双目。
　　“子弹！”
　　可以明显感觉到，这枚子弹不同于以往见过的燧发枪，而是实打实的钨芯狙击弹。
　　来不及考虑，紧接着另一发子弹呼啸而来。
　　她双目陷入短暂失明，无法判别子弹动向，只得快速向后跨出一步。
　　本来已经偏离了弹道，谁知这发子弹犹如遥控，居然产生了弧度，准确击穿了她的太阳穴。
　　“不！”同伴们皆发出了惊声尖叫，眼睁睁看着她的脑壳碎了一大块，鲜血和着脑浆迸飞。
　　画面在此刻凝固，白可飞表情错愕，赤红的眼睛黯淡下去。
　　尽管自己生命力顽强，就算被砍了脑袋也不会死，但脑组织受到损伤却不一样，这是绝对致命的。
　　想不到自己的生命那么脆弱，仅仅一枚子弹就可以终结，难道好运用光了吗？还是作者打算完本了？
　　怀揣着无奈的心情，她慢慢倒了下去。
　　世界变得越来越暗淡，灵魂也在飞快远离这个身体，这次恐怕是真的寄寄了。
　　（全剧终）
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第233章 226、以后的主角就是龙歆了
　　离得最近的53号被血溅了一身，他也非常震惊，不明白发生了什么。
　　与此同时，悠哲突然动了起来，就像一道电光划过。
　　白可飞身子还没倒下，他就打她身旁经过，然后直冲53而来。
　　他吓坏了，怎么这群家伙一个比一个更变态呢？
　　眼看着敌人飞速接近，他吓得用手挡住了脸。
　　但悠哲目标不是他，而是躲在更远处的狙击手！
　　干掉目标后，狙击手刚要放下枪，可眨眼间一道人影已经出现在面前。
　　悠哲双目通红，犹如愤怒的野兽。
　　虽然只是萍水相逢，虽然认识不到一天，但这个善良的游吟诗人给他留下了深刻的印象，并耐心开导失落的他。
　　她的歌声也很好听，勾起他美好的回忆，但你们这帮禽兽怎么下得了手呢？
　　开枪的正是那个金发神秘女郎，她的名字叫蕾米。
　　经过情报获悉，昨天那个袭击她的白发女孩就在这里，并与皇家骑士团要通缉的犯人是同一人！
　　于是便私自出门，决定报那一箭之仇。
　　情况比她预料中的简单很多，以骑士团的人为诱饵，效果真的不错。
　　狙击成功后，她刚准备转移，却不料敌人的同伴来得那么快，甚至都没时间再次上膛。
　　“杀人……偿命！”悠哲抽出竹剑当头打来。
　　看似随意的一击，但劲道十足，蕴含了他几十年的功底。
　　竹剑无锋，快到极致，无坚不摧！
　　蕾米根本没有闪躲的可能，眼看着就要命丧黄泉。
　　但说时迟那时快，一根金属棒突然伸了过来，稳稳架住竹剑的进攻，一丝颤抖都没有。
　　悠哲大吃一惊，已经多少年了，没再见过有人可以抵挡自己的斩击，就算是与他齐名的布雷德利等人都不可能那么轻松！
　　抬头一看，只见那是一名穿斗篷的神秘人，而挡住他剑击的是一把霰弹枪。
　　“呀！”悠哲又锉身而上，手中竹剑锐气勃发，一道剑光将两人笼罩。
　　但神秘人只是披风一挥即化解攻击，
　　“什么？”悠哲瞪大眼睛，不敢相信这是真的，难道自己多年不问江湖事，世界上竟出现此等强者了吗？
　　这时，神秘人冲了上来，抡起霰弹枪飞快砸到。
　　悠哲一个侧步拉开距离，接着横向一剑直扫对方腰间。
　　但神秘人轻轻探手一抓，就将竹剑握在手里，然后一枪杆子甩在对方脸上。
　　悠哲被打得吐血，脸上一道深深的伤痕。
　　他剑也脱手了，自尊心亦受到毁灭性打击。
　　“你就是剑尊悠哲吗？”神秘人笑叹道，“镜海大陆的剑客真是水到家了，像你这种程度的，在我们的月都满大街跑。”
　　“月都？”悠哲吃惊地望着他，“原来你是来自空岛？”
　　“没错。”神秘男子解下风衣帽子，露出一张奸邪的面孔。
　　狞笑的表情，悚人的八字胡，一只眼睛还是机械做的，眼珠闪耀着金属特有的光芒。
　　“我叫泽本奥，你给我好好记住了，今天就饶你性命，回去祈祷别再那么倒霉遇到我吧，哈哈哈……”
　　悠哲知道自己不敢也不能反驳什么了，本来仅存的最后一点剑客的骄傲被彻底击碎。
　　泽本奥又一把拉起金发女郎说道：“哼，就你这点小算盘还想瞒得过我？回去看我怎么收拾你！”
　　两人就这么大摇大摆离开了。
　　另一边，53号见悠哲被引开，就趁机跑过来回收60号的尸体。
　　龙歆憋了一肚子火，正愁没处发泄，见到53号就不顾一切地攻了上去。
　　蔡塞西没有阻止，而是甩手给他加了个圣治术，多少能帮上点忙。
　　这一击融汇了龙歆毕生的信念。
　　他对剑的执着，他对梦想的追求，他败绩无数可从未气馁，他还有着一笔不得不算的老账。
　　因此，他必须变强，必须破开一切障碍！
　　“呀！”这是孤注一掷的攻击，充斥着龙歆的满腔怒火！
　　他永远无法忘记，在自己被击败后最绝望的那一刻，是谁从天而降，杀向敌人老巢，并为团长报仇血恨的。
　　那个娇小柔弱的身影，其实早就代替剑成为了他的信仰。
　　“哼，你吓得腿都发软了，我可没功夫保护你。”
　　她曾经这么说过，仅仅一句话就激起了他的斗志，而不是因畏惧变成一个废人。
　　没错，我无法抑制内心深处的恐惧，但我也有着大男人的血性！
　　我没理由被姑娘家保护，更没理由被你嘲笑！
　　明明自己也被打得伤痕累累，还装什么酷呀！
　　你也不过是个凡人，否则就别死，给我站起来呀！
　　龙歆杀气全开，一剑狠过一剑，拼命往对方身上招呼，活像一头愤怒的狂狮。
　　53号挡了几剑稳住阵脚，清秀的容颜也紧绷起来。
　　要知道现在心里难受的可不是你一人，我这边也死了个同伴！
　　他扔掉断剑，将60号的斩剑拾起，“姐姐，就让我用你的一文字斩来祭你亡魂！”
　　一滴眼泪夺眶而出，少年的心在滴血，因为死去的60号不是别人，正是他的亲姐姐。
　　从来没有过的凝实剑气从他手中挥出，完全不计能量的消耗。
　　龙歆如遭重锤，鲜血狂喷向后飞出。
　　“呀！”蔡塞西手持工兵铲，也上前助战。
　　但53号轻轻一闪身就出现在他背后，一剑斩落。
　　“呜哇！”毫无悬念的，蔡塞西硕大的身躯倒了下去。
　　“大叔！”龙歆惊呼一声，不顾一切地站起，又挥剑攻了上来。
　　但没走上两招，就被划伤了手臂，又被放倒在地。
　　他怒视着对方，眼中充满愤恨，这次他没有胆怯，一丝都没有。
　　“狗骑士团，你们不得好死！”
　　“那也是你先去死！”
　　53号一剑送出，本想结果他，可这时一道炎浪向他袭来。
　　炙热无比的火焰将他击飞，头发、衣服都开始燃烧起来。
　　他连忙打了几滚熄灭火焰，抬头一看，只见一名十五六岁的白衣少女在向他走来，手上还冒着火苗。
　　他快要精疲力竭了，因此不再恋战，背起60号的尸体就跑了。
　　此时悠哲也蹒跚着步履走回来，三人均不同程度受了伤。
　　龙歆认出神秘少女的青衫水袖与白色斩剑，这不都是白赫莲伯爵的东西吗？
　　她到底是谁？为什么要救我们？
　　少女向白可飞的遗体缓步走去，凝视了一会儿，摇头叹道，“死得好惨。”
　　接着，她做出了令人无法理解的举动。
　　她居然脱起了她的衣服！
　　[插画]:请使用epub查看

第234章 227、新女主桃子登场
　　“喂，你住手！不许对死者不敬！”龙歆声音一大，又禁不住咳嗽，想跑过去，但没两步就摔倒了。
　　悠哲也问道：“小姑娘你要干啥？你喜欢看死人的光屁屁吗？”
　　少女面无表情，语气平直地回答道，“我要帮她超度，没有禅杖和法袍怎么行？”
　　说着，已经将白可飞的外套给脱了下来，只剩下里面的亵衣。
　　望着法袍上面斑斑点点的血迹，少女不禁抱怨道：“真脏！”
　　接着，她又开始脱起了自己的衣服。
　　大伙都屏住呼吸，尽管知道她不过换一件外套而已，但还是很容易想入非非。
　　不令人惊讶的是，她里面居然是真空的！
　　三人的眼珠都瞪了出来，/看起来年纪不大，但皮肤白里透红，身材玲珑有致，十分光鲜耀眼。
　　旁观的龙歆顿感脸红，连忙低下头。
　　悠哲与蔡塞西都老脸堪比城墙了，依然恬不知耻地盯着看，她敢脱他们就敢看。
　　少女慢悠悠地穿上法袍，完全不在乎别人火辣辣的目光。
　　最后不忘给头发扎上蓝色绸带，之前的衣服颜色与之不搭配，所以没戴。
　　接着，她冷冰冰地说道：“你的东西，都还给你！”
　　然后将青衫与白菀以及一包贴身衣物扔在了白可飞的身上。
　　她是一个有洁癖的人，绝对不穿别人的内衣，更何况是邪魔的，当然被穿过的她也不要了。
　　“原来你才是伏魔师本樽。”蔡塞西已经恢复过来，正帮自己施加着圣疗之术。
　　“是的。”少女说道，“放走邪魔是我的失职，但现在她死了，我有义务超度她成佛。”
　　说完，她手上浮现一团跳动的火焰，忽隐忽现就像一只凤凰在起舞。
　　“朱雀炎，焚尽不洁，往生极乐！”
　　说罢，就将火焰像雨水般撒向尸体。
　　但令人吃惊的一幕出现了，只见火焰还没碰到白可飞就被弹飞出去，然后一团金色光晕将她笼罩。
　　…………
　　昨天下午，伏魔师桃子在公共浴场内降魔，却被邪魔召唤的式神给打晕了。
　　当她醒来之时，十分惊讶地发现自己浑身上下一丝不挂。
　　同时不见的还有象征自己身份的禅杖，而且邪魔毁去了她的引魂铃，显然对此十分忌惮。
　　没衣服是不能离开的，无奈之下桃子打开了邪魔使用的更衣箱，发现里面除了衣服外还有一把白色的小太刀。
　　邪魔的东西都是污秽不洁的，当用朱雀炎毁去，因此她将箱子里的东西统统带着，只穿起邪魔的青衫外套遮羞。
　　她的身材纤瘦，在贴身长衫的塑型下更显曲线玲珑，加之一脸漠视的神情，阴冷的眼神，给人一种冰霜傲雪的感觉。
　　一路走过来回头率极高，市井无赖们见了她纷纷让道，没人敢招惹气场如此强大的少女。
　　现在没了引魂铃，她只得凭自己的直觉捕捉邪魔的蛛丝马迹。
　　在这一点上师父做得很好，几乎没有邪魔的伪装可以逃过他的火眼金睛。
　　但相信经过那么久的历练，自己就算没有法器也能捕捉到异常，应该不会输给那个禽兽不如的男人才对。
　　果然，她在人流中感受到了几股异样气息，这是邪魔独有的讨厌味道。
　　看来自己的洞察力已是今非昔比了，若非引魂铃被毁，她尚不知自己的进步呢。
　　但她对此等邪魔毫无兴趣。
　　它们还太弱小，就算降伏了也无甚贡献点，不如放任其成长一阵，待养肥再杀。
　　当然，她不会忘记在这些邪魔身上留下一丝灵魂烙印，方便以后回来找它们。
　　邪魔可以通过吸收人类阳气或者运势变强。
　　等它足够强大后，组织几即会发布通缉令，届时下手报酬便会更多。
　　希望这些邪魔在成长前好好活着，别被某些饥不择食的家伙给抢了。
　　不过现在自己可不是出来打猎的，而是找人，找那个该死的偷了自己法袍与禅杖的邪魔！
　　这件事知道的人越少越好，因为没有比这更令人耻辱的了，所以自己动作一定要快。
　　希望这个邪魔没逃远，论长跑她这个伏魔师可不擅长。
　　在城里整整找了一夜未果，桃子已然身心疲惫。
　　一身香汗淋淋，将青衫湿了个通透，诱人的胴体若隐若现，特别是胸前那抹微微的凸起。
　　她的体力可不算好，现在已经快迈不动步子了。
　　此时天已大亮，路上行人渐渐多了起来，大家看她的眼神多了几分异样。
　　就在这时，她突然感受到了奇怪的波动，忧郁的表情一扫而空，转而充满了喜悦。
　　没错，这股隐隐约约的震动声正是来自自己禅杖上的，她对此无比熟悉。
　　桃子立刻朝着声源跑去。
　　与此同时，白可飞正在敲打着禅杖，为悠哲唱歌，这才引发了它独有的震动。
　　来到破败的剑道场附近，桃子亲眼目睹了邪魔与皇家骑士团成员的战斗。
　　她知道现在不能鲁莽现身，需要耐心等待。
　　邪魔武艺高强，看来自己不能正面力敌，得等到她精疲力竭方为下手时机。
　　可就在这时，意外突生。
　　好端端的，邪魔的头颅被击穿了，空气中抹过一条血线。
　　桃子吓得不由闭上了眼睛，她平时只与道术打交道，何曾见过如此血腥的场面。
　　过了很久才平复心情，转念一想又感觉不对，自己好不容易等到的大鱼，难道就这样没了吗？
　　正感灰心丧气之时，她突然意识到一个问题。
　　组织上的贡献点是以封印邪魔才算有效，现在邪魔死了，那就超度她的亡魂，也能得个一半的积分吧。
　　想到于此，她毫不犹豫冲到现场，取回禅杖与法袍。
　　正准备一把火烧掉邪魔尸体的时候，意想不到的事又发生了。
　　只见一道金色光罩阻挡了邪魔，恐怖的魔气涌出，吓得桃子微微走神。
　　她从业那么久，还没感受到过如此强烈的邪恶气息。
　　不对啊，邪魔不是死透了吗？难道死后尚有残留的力量？
　　就在这时，一个伟岸的身影出现在邪魔上方，逐渐清晰起来。
　　金色的躯体，强壮而健美，脸上戴着奇怪的头盔，只留两个眼洞在外。
　　双手幻化成了两把巨剑，闪耀着恐怖的血色。
　　“滚！”男子发出了低沉的警告。
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第235章 228、请称呼我为救场王
　　“原来你才是本体吗？”桃子非但不听劝，眼中还散发着贪婪的精光！
　　很久很久以前，组织里就流传着这样一种说法，站在邪魔界金字塔顶尖的，被称之为“天魁”。
　　而面前这只邪魔，给了她与众不同的感觉，并且没有在任何一本图鉴中见过类似的品种。
　　那能解释它存在的，只能是天魁无疑了！
　　能够降伏天魁的伏魔师，被称之为“天师”。
　　业内已经五百年没出过天师级的强者了，连组织创始人梵殇的职称也不过是“大神官”。
　　究其原因，并非现在的伏魔师道行低，而是遇不到天魁。
　　但是现在……现在就有一只天魁在自己面前，如果降伏他的话，自己就可以一步登顶，成为万众瞩目的天师了！
　　当然了，收益越大，风险也越高，这点桃子不可能不考虑到。
　　也许自己会输，但哪怕胜率只有万分之一，她也会孤注一掷，这个诱惑是无法抵御的！
　　“式神：朱雀！”
　　她禅杖一扬，面前出现了一团火焰，张开了眼睛，舒展起翅膀，幻化成了一只鸟的形状。
　　“式神：玄武！”
　　“式神：青龙！”
　　“式神：白虎！”
　　又是三个由能量体铸成的奇兽乍现。
　　玄武由燃烧着的岩浆组成，通体金黄热气四溢。
　　青龙由水流构成，圆润光滑，每颗鳞片都很清晰。
　　白虎则是由闪电构成，耀眼夺目，每走一步都伴随着尖厉的爆响。
　　四大神兽齐出，场面何其壮观。
　　大伙都惊呆了，这就是伏魔师的力量吗？确定现在没在拍特效电影吗？
　　泰瑞斯被围在核心，由于契约者的机能已经停止，他剩下的时间只能以秒来计。
　　如果没能在力量耗尽前击退敌人并修复契约者身体的话，那他们将形神俱灭。
　　他的抱负，他的仇恨以及他的一切将永远消失，这个世界将永远失去剑魔的存在。
　　这些都是次要的，更关键的是，自己契约者的灵魂也会失去容器，从而魂飞魄散。
　　这可谓是一尸三命的结局，绝不能发生！
　　他双剑同时挥舞起，将周围神兽的攻击撞散，并一次次撕裂它们的身体。
　　无可匹敌的超高速斩击，让人怀疑是不是已经超过了光。
　　不到一秒的时间，神兽们已经中了上千剑，尽管它们由法术构成，受到伤害马上可以复原，但受损的能量却无法弥补。
　　桃子也吓坏了，她的心意与式神相通，深深感受到天魁的破坏力。
　　对付式神这种无实体的量化物，最好的办法是采用相生相克的力量。
　　可对方只是一个劲地使用蛮力，仅仅靠着那所谓的斩击，居然硬生生将式神摧毁！
　　桃子额头冒汗，再这样下去不出五分钟，四大式神就会消失了。
　　这已经是她的压箱底的绝活，之后很长一段时间她将道力空虚，可能连朱雀炎都施放不出。
　　但她并不知道，以泰瑞斯现在的状态，别说五分钟，就连五十秒都坚持不了。
　　因此他等不到将四大神兽打倒的那一刻，在摆脱最初的围攻后，他不顾自己暴露在火力网下，奋然硬冲向了召唤者桃子。
　　道术是专克制邪灵的，因此式神的攻击打在泰瑞斯身上是直击灵魂的剧痛。
　　但他全然不顾，酝酿许久的一击，倾注了他大量的灵魂生机，一定要给我奏效啊！
　　惊天的斩击向桃子头顶压到，她也早就感觉到不妙，立刻唤回式神抵挡攻击。
　　但四大神兽叠在一起组成的屏障也无法阻挡泰瑞斯分毫，被层层击破。
　　眼看着她就要被碾碎，但这时一个人影挡在了她的面前。
　　“天罡盾！”
　　巨大的晶体状物质在两人面前形成，这是转移类道术，可以将海底万年坚冰召唤过来。
　　这可是强度超过金刚石的物质，就不信挡不下斩击！
　　只见强烈的光芒一闪而逝，坚冰四散纷飞，桃子与救她的人一起摔出很远。
　　在落地的一瞬间，神秘人一个后撑翻站起。
　　他已经受了不小的内伤，自己千锤百炼的身体加之万年坚冰，居然也只堪堪抵挡住这道绝世斩击。
　　看来这个天魁的厉害程度已经高到匪夷所思的地步，根本不是他们这个级别可以对抗的。
　　没功夫多考虑，神秘人就带着桃子逃跑了。
　　泰瑞斯也累得大喘粗气，如果不是自己力量透支太厉害，刚才应该可以结果掉两人。
　　他现在灵魂生机已经见底了，容不得半刻浪费，立刻开始修补起了白可飞的身体。
　　她伤得不轻，必须尽快医治！
　　只见泰瑞斯的双手像两把精确的仪器，在不断拼凑着她受损的大脑。
　　魔心拥有极强的自愈能力，因此可以修补受损的细胞，但并不代表会无中生有。
　　而泰瑞斯要做的就是收集被打散的身体组织然后再大略组合，接着依靠身体的机能恢复。
　　他的速度奇块，而且可以准确知道散落在各处的零星肉块，它们都散发着独有的魔族气息。
　　在收集完最后一块颅骨碎片的时候，他终于支持不住了，如潮水般的倦意涌上心头。
　　这个臭丫头，老是添乱，接着可别再死了……
　　…………
　　桃子被神秘人带出很远，确认安全后才停了下来，他们来到了城墙高处。
　　但现在的处境并不安全，她甚至后悔刚才怎么没被杀死，这样也好过落在这个男人手里。
　　因为救她的人正是她的师父。
　　神秘伏魔师背对着她，一身法袍在风中猎猎作响。
　　他长发批散着，头戴钢圈，一串念珠系于脖子上。
　　过了好久，他才开口问道：“你几时遇到的天魁？”
　　“昨日。”桃子弱弱地回答。
　　“哼，你以为自己能降伏他吗？”男子冷笑道。
　　桃子不语，转身准备离开。
　　“你还能去哪？”
　　“我想去哪便去哪。”她话虽这么说，但脚步还是停了下来。
　　“你哪也不许去！”男子厉声道，“糟蹋了我们师门的四神柱，我要拿你的血来祭炼！”
　　说着，他就转过身来。
　　消瘦清隽的脸庞，布满岁月的蹉跎，一双眼睛更是漆黑如墨，见不到一丝眼白。
　　桃子浑身一哆嗦，看来自己是在劫难逃了。
　　[插画]:请使用epub查看

第236章 229、万圣节的绒布球
　　远在桑尼维尔的皇宫，此时也在举行盛会，三年一度的战力考核正如火如荼进行中。
　　此次参与的部门有：帝国魔法师协会、皇家骑士团、格斗家工会，警备队等顶级组织。
　　而评委团则是来自全国各地的资深大师级人物，其中拥有最高评审权的正是莱昂大帝本人。
　　如山岳般的身躯，坐着三个人的位置。
　　没有锦衣玉袍，也没有宠妾美姬，莱昂身着厚重的板甲，手里握着巨大的战斧，威风凛凛，恍若众神之神，睥睨天下。
　　望着底下意气风发的将士，他也不禁感慨万千。
　　想当年自己驰骋沙场无往不利，铁骑所到之处四方臣服，这才有了如今艾普龙帝国的繁华。
　　可惜自己这些子女们有谁上过战场？有谁经历过生死搏杀？
　　他们都是温室里的花朵，没有见识过真正的尸山血海。哎，真是一代不如一代了！
　　正在失落之际，他突然瞥见一个身影。
　　雪白的长麻花辫飞舞着，手里的细剑快如闪电，没有一击落空。
　　与她对战的是十只巨型牛头人，经过变异改良的量产型牛头人拥有四阶初等战斗级别，专用于战力考评。
　　这个青年女子可以面对十只，说明战力至少达到了四阶甲等！
　　“哦？我们居然有那么强的战士？”他忙问道，“这个女人是谁？”
　　“禀陛下，她是我团的精英骑士，名叫伊芙伊兰娜。”回话的是克雷沃，他言语中充满自豪。
　　“有那么优秀的部下，怎么也不介绍我认识？”莱昂不知怎么的，看到这个女子就想起了另一个娇小的身影，两人样貌有些神似。
　　“抱歉……伊芙算是……我们的秘密武器。”克雷沃当然不敢介绍，生怕皇帝对她产生兴趣，那自己将永远失去她。
　　“哈哈哈……”莱昂大笑起来，“很好，还是骑士团近年来人才辈出啊！”
　　说实在的，他是有兴趣，但也不想夺人所好，毕竟克雷沃还要为自己打天下。
　　一旁的研究组十分不悦，因为骑士团的战力很大一部分是他们的研究产物，包括那个役魔者伊芙伊兰娜，想不到自己为他人做了嫁衣。
　　组长哈蕾娜暗暗下决心，一定要研究出最强的魔物来让陛下刮目相看！
　　不爽的不单是研究组，魔法师协会与警备团也恨得牙痒痒的。
　　今年他们的成绩都不理想，突破四阶门槛的作战人员都没出几个，何况是甲等！
　　在这里，几乎每一个部门背后都有皇族作靠山，魔法师协会与警备队的背后是大皇女希莉娅。
　　而骑士团不久前加入了伊党，也就是三皇女伊莎贝拉。
　　本来在朝中地位很稳固的势力由于骑士团与三公主结盟而变得不再平衡，天平渐渐倾倒。
　　这样下去将来皇位极有可能归伊莎贝拉所有，这是大家都不愿看到的。
　　但希莉娅并不担心，因为区区一个四阶甲等，还起不到什么战略级影响，除非是出现像布雷德利这样拥有五阶战力的逆天存在！
　　这时，评委们开始打分了，只见五个资深评委均给出了令人惊讶的高分！
　　91、90，92，92，89。
　　全场震惊了，平均分居然超过了90！
　　这也就意味着，继李维尔与布雷德利之后，帝国又出现了一名五阶战力的强者！
　　大家纷纷欢呼喝彩，莱昂大帝严肃的表情也出现一丝喜悦的神采。
　　而伊芙也不敢置信自己的表现，去年还只有四阶乙等的她竟然一鸣惊人，突破进了五阶门槛。
　　要知道这当中的差距可不是靠努力就能弥补的，更需要悟性与机缘巧合。
　　但不管怎么说，这份光荣与喜悦无法言表！
　　她不由站得笔直，向全场行了个军礼。
　　只有克雷沃清楚，自己这个手下经历了什么。
　　过去的她太过依赖自己的使魔，也缺少变强的动力。
　　上次与白发魔女一战，她的使魔死了，这也导致她开始一心悟剑，从而突破了瓶颈。
　　希莉娅一屁股坐在了椅子上，这下她无话可说了，看来已经没有办法抑制妹妹变强了。
　　这该怎么办？难道真的就这么放弃竞争退出政坛吗？
　　不行啊，在这个逆水行舟的权力斗争中，退却就等于死！
　　想想父皇那几个兄弟的惨烈下场吧，不希望再步他们的后尘了，不为别的，只为活下去！
　　希莉娅不由将目光投向了两个弟弟，有生以来第一次，她打算与他们结盟对抗妹妹。
　　不过接下来的一秒她将再次陷入冰点，在另一个没什么人关注的试练场上，评委也给出了分数。
　　101、98，100、99、103。
　　超过100的平均分，让整个会场陷入了恐慌之中。
　　没人相信这个结果，都以为是评委搞错了，但影像回放一遍又一遍证实着过程的真实性。
　　而获得此成绩者，正是皇家骑士团第二大队的94号！
　　那是一个名不见经传的新人骑士，大家对她的唯一了解就是运气好，一整支大队都死了，就她活着。
　　看来，她能活下来，完全靠的是实力啊！
　　童谣收起了剑，看了眼自己的评分。
　　她已经放水了，可惜实力不允许啊。
　　不过低调的时代结束了，接着她需要进入骑士团核心，特别是克雷沃的身边，这样才能摆脱马吉哈的纠缠。
　　接着再进入皇帝的视野，成为他的心腹，从而实现自己的计划。
　　但万万没想到，这当中的过程根本不存在，莱昂皇帝直接指名道姓找到了她。
　　他将一枚勋章戴在了她胸前，语重心长道：“十年了，我终于看到一个可以比肩布雷德利的剑客了！”
　　“不敢。”童谣谦虚道，“我只是一个新人，岂敢与剑帝大人作比较？”
　　“就算现在还达不到，你的天赋已经超过他了，假日时日，你甚至可以达到剑圣李维尔的境界。”
　　“能得陛下赏识，是臣的荣幸。”
　　莱昂抛出了橄榄枝，“做朕的妃子吧，为朕生儿育女，你的基因朕非常认可。”
　　“啊，这个……”童谣非常意外，忙答应道，“承蒙陛下不弃，臣愿意效劳！”
　　此话一出，所有人都震惊了，特别是那几个皇子。
　　希莉娅不敢相信，父皇竟然又纳了一个比自己更小的妃子，并且就形势来看，她的后代会更得宠。
　　这下皇储们都有危机意识了，努力了那么久，搞不好都会付诸东流。
　　莱昂非常高兴，“那我们择日举行婚礼，你先随我回宫生活吧。”
　　“属下遵命。”
　　童谣露出一丝笑意，真是天助我也，自己终于有机会手刃这个禽兽了。
　　但光光杀死这个皇帝，并不能瓦解这个国家，她还需要从内部彻底将其灭亡。
　　时间不多了，柯恩哥哥已经十八岁了，再过两年瘟疫就会将他吞噬。
　　她必须完成自己的目标，以拯救他的生命。
　　哪怕为此牺牲数千万人。
　　…………
　　（终于结束了10月份的爆更，作者已经心力交瘁了，之后得好好存些稿，继续提高质量，尽可能不灌水。
　　月初自然欢迎各位粉丝的月票了，但加更得先欠一欠，将来都会兑现的，以20月票加一更为标准。收费贵了还望体谅，毕竟地主家也没有余粮了。）
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看

第237章 230、捡尸体的重要性
　　视线转回东琉国。
　　在骑士团的驻地，银发队长难得露出震惊的表情。
　　那个作恶多端，大闹团长官邸，重伤团长与诸多高手，团灭第七大队的白发魔女居然死了！
　　这个振奋的消息如果传回去自己该官升多少级？满满的幸福将他压得窒息。
　　但杀死白发魔女的却是来自空岛狙杀团的成员，那个叫做蕾米的狙击手。
　　天哪，居然连那个穷凶极恶的的56女魔头都能干掉，那天下还有谁是她杀不掉的？他对这次任务充满信心！
　　但此次的成功53号也功不可没，若不是他牵制着魔女，那想成功没那么容易，回去一定要给他立个特等功！
　　而53号呢？此刻正抱着60号的尸体不停流泪，但脸上依然禁不住喜悦之情。
　　“姐姐，你听到了吗？我们为帝国立功了！我将获得无上荣耀！这即是属于我的，也是属于你的！”
　　狙杀团首领泽本奥却说道：“这次我手下给贵方惹了麻烦，真是万分抱歉，之后我一定从严处理，希望天辰先生莫怪。”
　　“哪里。”银发队长忙说道，“蕾米小姐帮了我们大忙！白发魔女可是我们的心头大患，我想之后帝国给你们的报酬将多不止一倍！”
　　“原来这担生意那么好做吗？那你们这里还有什么高报酬的通缉犯吗？”
　　“那可多得去了，悬赏金上百万的通缉犯有很多，反抗军首领独角兽，起义军的几个干部，以及……剑帝布雷德利。”
　　“剑帝布雷德利？就是与剑尊悠哲齐名的那个？”
　　“没错。”
　　“哼，这种货色也能被高价通缉？”泽本奥不屑道。
　　这时，一名化着浓妆，身着女装的男子问道：“喂，布雷德利不是帝国将领吗？怎么成通缉犯了？”
　　“他破坏了唤魔计划，”队长解释道，“并且造成了巨大人员伤亡和财产损失，因此罪大恶极，被列为了S级通缉犯。”
　　“可他不是死了吗？为什么还要通缉？”
　　“那是因为通缉任务必须生要见人死要见尸，至少要一个头颅才能算完成任务。布雷德利没有尸首，只能算生死不明。”
　　“那白发魔女的头颅呢？”妖艳男子又问道，“没有她的头颅任务能算完成吗？”
　　全场陷入冰冷，接着银发队长马上咆哮道：“快，大家再去一次，趁尸体还没被处理掉！”
　　…………
　　纤云在酒店里面与往常一样忙碌着，但强烈的不安一直挥之不去。
　　酒店人手不够，她会帮忙一起打杂。
　　可今天才开始营业，她就打碎了三只盘子，还多找给客人钱。
　　大家都感觉老板娘怪怪的，平时是多么细心的一个人啊，难道是失恋了？
　　大伙抑制不住八卦的心，纷纷揣测着。
　　老板娘已经年逾三十了，很多老店员看着她从一个小姑娘慢慢长大，可从没见过她与任何一个男人有过交往。
　　现在年纪也不小了，终于铁树开花准备成家了吗？
　　但她那拖油瓶的师父怎么办？也作为陪嫁之一吗？
　　大伙突然明白过来，很有可能别人不肯接受她拖油瓶师父才闹分手的吧！
　　纤云实在没心情继续待店里了，她放了员工们半天假，然后即打烊收摊，接着匆匆赶回剑道场。
　　果然，家里出事了，昨天来的降魔三人组均受伤不轻。
　　其中那名少女伏魔师更是昏迷不醒并且浑身是血。
　　但奇怪的是却找不到任何伤口。
　　不过最令人难以置信的是，自己的师父竟然也挂彩了！
　　这怎么可能？他人虽疯，但实力尚在，南剑尊可不是浪得虚名，当年一手闪剑令天下豪强甘拜下风。
　　不归山一役，所有参与者都狼狈而归，只有他是毫发无伤的，并带有几分优雅与从容。
　　每当回忆起师父当年的英姿，纤云就会无限向往，就算现在堕落了，依然是她强大的精神支柱。
　　无论遇到再大困难，心里总想着，大不了师父来搞定。
　　有了这个信念，每次总能化险为夷。
　　因此她无法想象，如果这根支柱倒了，她该如何面对接下去的生活。
　　但今天的师父有点不一样。
　　照道理来说，一个成名已久的高手突然被打败，这与杀了他没什么两样。
　　他会从此一蹶不振，默默离开人们的视线直到消亡。
　　但师父完全没有，相反的，从他眼神中可以看出那一丝消失已久的坚韧。
　　没错，当年四处流浪的时候，师父就是这种眼神。
　　哪怕面对再多再强的对手，哪怕被人踩在脚底下，他的眼神都不会变。
　　这是一种信念，也是一种斗志。
　　“阿云，你快带小姑娘躲地下室去！”
　　悠哲见爱徒回来了，马上指示道，“敌人很快就会过来，你也做好战斗准备撒！”
　　纤云不禁小小感动了一番，虽然不明白发生了什么，但现在的师父才是她当初认识的那个大侠客啊！
　　看来那个让他受伤的人将他打醒了，或者他意识到情况已经糟糕到不能再继续浑浑噩噩下去的地步了。
　　她立刻背起白可飞，到地下室将她安顿好，不过这个女孩手脚冰冷，真的还活着吗？
　　接着，悠哲吩咐道：“阿云，把俺的刀拿来！”
　　这下纤云可亢奋了，师父居然要用刀！
　　已经十多年了，她没见他再用过刀，平时最多用训练竹剑，这下可有好戏看了！
　　不过她也不敢大意，因为可以让师父那么慎重，对方一定不简单！
　　她从床底下的檀木箱中找到了师父封存已久的刀。
　　一打开箱盖，暗紫色的光芒有节奏地流淌着，微微带有弧度的刀身，纤细美丽，一看就不是凡品。
　　“苗刀蝴蝶”，一把由临岚工坊打造的神兵利器，由东琉国前任国君安顺王钦赐，无人敢轻攫其锋。
　　握起刀柄，感觉一股寒流袭来，拔刀出鞘，锋芒四溢。
　　她不敢迟疑，立刻将刀送到师父面前。
　　悠哲只是看了眼，并不接过，而是说道：“这刀你用。”
　　“什么？”纤云以为听错了，“给我用？”
　　“是啊，归你了。”悠哲微笑道，“俺第一次拿到这把苗刀，就感觉你更适合，但俺又不想让你沉迷于刀剑中，因此一直收藏着。”
　　“那现在为何又给我了？”纤云不解道。
　　“因为，俺需要你的力量。”悠哲说完，表情又沉重起来，“任何一战，都有可能是最后一战，包括今日，所以……你要保护好自己！”
　　“师父……”纤云感觉鼻子酸酸的，看来这次他心里也没底，而将宝刀给她的用意，就是增加她的生存概率。
　　“来了！”悠哲突然发出警告。
　　…………
　　（目前欠更20章，周末与节假日加更）

第238章 231、主角复活，接着打
　　果然，远处走来一大群人，其中一个正是来自空岛的八字胡男，泽本奥！
　　他们气势汹汹地准备破门而入，却发现这里的门窗大敞四开，似乎在等候他们到来。
　　道场内，一名看似装束随意，宿醉刚醒的汉子持剑而立，一脸的傲然无惧。
　　他身边还有个极具风韵的女子，手中的宝刀夺人眼球。
　　银发队长踏上一步，客套道：“想必这位就是鼎鼎大名的剑尊悠哲阁下吧？”
　　“你说啥？”悠哲凑过脸问道，“你问这里有没有卖海蜇？抱歉，这里是剑道场，不是菜场！”
　　全场汗颜，银发队长只好大声将问题重复了一遍。
　　悠哲冷哼一声，道：“不敢当，原来俺的名声都传到帝国去鸟。”
　　银发青年对他颇为忌惮，当年布雷德利还是皇家骑士团团长的时候，他曾与之交手，结果当然是惨败。
　　这个悠哲虽然处事低调，但好歹是与布雷德利齐名的，实力应该差不到哪里去吧。
　　“那个，悠哲前辈。”他恭敬地说道，“这次我们来贵府，并不是想生事，据说有一名通缉犯在此被击毙，希望能让我们回收此人尸体，在此我表示万分感谢。”
　　“你能分开说吗？”悠哲不悦道，“哪有一句话儿辣么长的，听不清！”
　　银发队长无奈，只好拿出纸笔，将问题写了下来。
　　“早就扔了。”悠哲回答道，“一个死人放俺们家门口，天那么热臭也臭死了，俺给扔河里喂鱼去了。”
　　这下银发队长为难了，既然对方都这么说了，那接下去还要死缠烂打吗？
　　见他犹豫不决，泽本奥挑衅道：“我说那个叫悠哲的，犯得着为个死人大动干戈吗？如果你真的没有藏匿她的尸首，那就不怕我们搜查一下吧？”
　　“搜查？”悠哲大笑一声，“你们算啥子？巡捕还是官兵？俺家凭啥给你们搜？”
　　“看来你敬酒不吃吃罚酒。”泽本奥掏出了霰弹枪，“伤疤都没好，已经忘了疼是吗？”
　　“笑话，刚才是俺还没醉醒。”悠哲也挺起了竹剑，“正好省得俺再去找你，放马过来撒！”
　　战斗一触即发，整个剑道场杀气弥漫。
　　…………
　　茫茫天地间，白可飞孤身伫立着。
　　刚刚发生了什么？自己怎么大脑一片空白？
　　“小泰？你在哪？小泰？”
　　她发现花园离自己很远，忙飞奔过去，却哪里也找不到契约者踪影。
　　“小泰，你怎么又躲起来了？别……别吓我啊！”
　　隐隐约约的，她感觉小泰在战斗，体内的魂力也在飞快消耗。
　　难道他就此魂飞魄散了吗？
　　“别找了。”
　　一个声音从背后传来，她刚感到欣喜，回过头却看到了古陶那张阴暗的脸。
　　“小泰去哪儿了？”
　　“我把他送进零之时空了。”
　　“零之时空？”白可飞对这个名字很熟悉，“难道是时间不流动的时空吗？为什么这么做？”
　　“因为他差点死掉！”古陶不满道，“从没见过一个傻子，为了救别人那么拼命。”
　　于是，他将刚才的情况说了一遍。
　　接着感叹道，“这个身体就算放任不管也不会死，只是会失去部分记忆，那可是他翻身做主的机会啊！哎……这个笨蛋，干嘛那么玩命？”
　　白可飞懂他的意思，如果小泰没有出手挽救，那自己就可能变傻或失忆，而对契约没有任何影响。
　　他也能取而代之，成为这个身体的主导者，可他偏偏用了最冒险的方法。
　　她也没有责怪古陶，因为这次是自己大意了。
　　“那小泰有危险吗？”
　　“我会照顾他的，好歹我们有着生死契约，你不用管。”
　　“嗯，那先拜托你了。”
　　“你就继续浪吧，再死的话可没人帮你了。”
　　古陶说完，就消失不见了。
　　白可飞不知道说什么好，总之自己又被小泰救了一次，也可能是最后一次了。
　　她将拳头捏得咯咯作响，那些伤害过她和小泰的人，必须得受到惩罚！
　　这时，她感觉脸痒痒的，好像有人在舔她脸颊。
　　她忙让自己苏醒过来，入目的是傲傲那张滑稽的脸。
　　“好啦，别闹。”
　　她坐起身来，发觉四周很昏暗，房间也很陌生。
　　自己怎么会来到这里的，已经没有一点印象了。
　　“咩哈，咩哈！”傲傲却在不停叫唤，似乎在催促着什么。
　　“怎么了？”她知道情况不妙，并且感受到能量的波动，就在上方！
　　来不及更衣，她就这么穿着衬裙起身，拿起床边的黑无名与白菀，摸索着走上一旁的阶梯。
　　掀开顶盖，她发现自己身处的是地下室，而头顶上就是剑道场的大院，不远处传来激烈的打斗声。
　　白可飞立刻冲了过去，一脚踢开道场腐朽的木门，所见的情景令她心跳加快，呼吸紧张。
　　只见悠哲单膝跪地，半张脸已经被血染红了。
　　而蔡塞西更惨，身上全是剑伤，鲜血沾满全身，却依然挡在同伴面前。
　　一旁的纤云与他背靠背戒备着，衣衫撕毁一大半，盘起的头发散开，十分狼狈。
　　龙歆则坐倒在地，一幅爱莫能助的样子。
　　在场的人看到她来了，都停下了手。
　　其中一个金发女郎惊讶道：“哦，居然没死？”
　　同样吃惊的还有银发青年，“怎么会的，你们搞错了？”
　　“不，绝对不会！”金发女郎说道，“我是亲手将她射杀的，怎么会搞错？”
　　“没错，她就死在我面前，我亲眼所见。”
　　说话的少年白可飞认识，正是皇家骑士团的53号，这下这群人的身份呼之欲出了。
　　与之相对的，自己人这边看到她出现则欣喜万分，龙歆更是狂喜不已。
　　天哪，这个到处透露着神秘的女孩，居然被打爆头颅都能活着，而且看起来一点事都没有，简直是奇迹！
　　接着又想到大伙被坏人欺负得那么惨，此时见救星登场，不禁大声喝道：“白师傅，请帮我们报仇，好好教训他们！”
　　悠哲也露出一丝欣慰的表情。
　　太好了，这个游吟诗人还活着，果然从事这个职业的都不简单啊！
　　但接着又担忧起来，因为这伙人的目标就是她，她应该逃跑而不是送上门来。

第239章 232、宠溺部下的魔女（加更：1/20）
　　“嚯嚯，既然又活了，我不介意让她再死一次。”泽本奥一副跃跃欲试的表情。
　　银发队长天辰却说道：“这次就不劳烦阁下了，由我们来动手吧，自己的事情由自己解决。”
　　然后不忘补充道，“当然悬赏金还是由您照单全收的。”
　　他感觉此战势在必得，能亲手斩杀通缉犯自然更是大功一件。
　　泽本奥没再说什么，微一点头即抽身后退。
　　他刚才与悠哲大战一场，虽然获胜但元气大伤。
　　想不到这个疯子发起狠来还真难应付，现在自己需要休息片刻。
　　天辰向手下们使了使眼色，只见四人离开队伍从四个方向将白可飞包围。
　　此刻她仍一动不动，同伴们均焦急万分。
　　居然那么轻易就被敌人形成合围局面，就算对手只是普通农夫也会陷入苦战。
　　何况现在面对的可是皇家骑士团！
　　她到底是自负还是吓傻了？
　　关于周围的变化，白可飞完全没有注意，而是在和另一个契约者交流着。
　　“古陶，你在吗？”
　　“有什么事，主人？”一个轻佻的声音回应道，一句“主人”让人感觉讽刺意味十足。
　　“刚才忘记问了，小泰在零之时空能恢复吗？”
　　“这我就不知道了，总之不能恢复，也不会死，我早就想这样封印他了。”
　　话说之间，敌人已经从四面八方攻了上来。
　　白可飞一边闪躲一边怒斥道：“你这个混蛋，原来没安好心！”
　　“你这不是明知故问吗？我什么人你还不清楚？”
　　“你行啊，我待会儿再收拾你！”
　　古陶提醒道：“那你先活下来再说吧，再死了的话没人能救你，我可不擅长修修补补，只会破坏。”
　　白可飞目光变得坚毅，要知道敌人的目标都是她，而同伴们则为了保护她而拼命战斗着。
　　看着他们一个个重伤挂彩，不由得充满愧疚，但也激起了她的怒火。
　　好吧，你们喜欢作死，可怨不得我心狠手辣！
　　左手黑无名，右手白菀，她的剑势勃发。
　　面对敌人眼花缭乱的攻击，她的心归于平静，脚步也顿然停止。
　　眼看着危险逼近，她的双剑开始高速挥舞。
　　两个由剑影组成的半球形将她笼罩，将攻击尽数挡下。
　　看到这一幕，在场的几名顶尖高手都眼前一亮。
　　要知道现在上场的可是四名授勋骑士，并且没有一个是庸手，连53号都只能坐冷板凳看着。
　　也就是说，现在在场上的都是排名超过前50的精锐！
　　如果白发魔女使用游击战，一人拖着四人采取风筝打法，那局面产生僵持还说得过去。
　　但现在她站着不动，被四人给围在核心打，还能屹立不倒，这就很说明问题了。
　　天辰脸色沉重，可以看出白发魔女出剑虽快但没有虚招，每一剑都是实打实的见招拆招。
　　也就是说，她已经识破了四人的所有进攻！
　　四名魔剑客招式各有不同，也几乎没将同一招用过两次，但每次进攻都被抵挡或者化解。
　　他们也渐渐看出敌人并非乱打一气，而是在有条不紊地破解他们的剑招。
　　如此精准高效，光想想就令人毛骨悚然。
　　他们心中在祈祷，这只是猜测，千万别是真的啊！
　　但现实是残酷的，只见白可飞嘴角露出一丝笑意，突然一个闪身突破包围。
　　“什么？”四人一怔，感觉眼睛一花，目标就丢失了。
　　“后面！”站在对角的骑士提醒了一声，大伙立刻转身对敌。
　　四把剑同时挥出，魔力在剑刃之间跳动，四人合击的威力强过之前的任何一剑。
　　本以为这下可以奏效，谁知四人都遇到了一个同样的问题，那就是剑拔不回来了。
　　白可飞双剑挤压，像蟹钳一样紧紧夹住四把剑。
　　如果仔细看，剑与剑之间上下交错着，总共六把剑纵横交织，编成了一张牢不可破的网。
　　她低着眉头，长长的刘海将双目遮挡，嘴里还发出一阵阵怪笑，阴沉的气氛令对手们惧意大增。
　　“你们的招式，我全记下了！”
　　她说完，就将搅在一起的双剑用力一个拔，强大无匹的剑气瞬扫四方。
　　四把剑同时断裂，相应的四个人影向后飞出，每个人都被划伤咽喉，血流不止。
　　这一战她一下子将骑士团的“纳剑术”学了个通透。
　　那些纷繁的剑法像打印机一样印在了脑海里，当然过后还得慢慢消化。
　　果然泰瑞斯的修炼方式是非常适合她的，以战养战，比自己闭门造车要有效得多。
　　接着，全场陷入了短暂的平静。
　　天辰望着一地的伤员，便知今天行动失败了。
　　尽管他从一开始就没小瞧过对方，想等第八大队到了一起动手，但却被白发魔女诈死之计给骗了。
　　虽然鲁莽出动，但他后来派了队里四名实力最强悍的队员上场，也显得足够重视。
　　可结果呢？却被毫无悬念击败了。
　　光救治他们就要浪费很多人力，现在根本无暇再继续作战了。
　　哪怕他亲自上场也只能是自寻死路而已。
　　白可飞走到蔡塞西身边，察看了他的伤势一番。
　　虽然伤不致命，但失血太多了。
　　她来不及去找伤药，直接撕开他衣裳，在几处严重的创伤处舔舐起来。
　　这一幕又惊呆了众人，因为不知情的人看来，他们仿佛在调情。
　　龙歆更是眼睛都直了，难道这两个家伙偷偷摸摸好上了吗？
　　但她为什么宁可找一个大叔，也不找自己呢？心里不禁又酸又痛。
　　只有蔡塞西知道，她这是在救自己呢。
　　但因为被舔得太舒服，加上血魔的唾液功效，导致他表情非常销魂，这更进一步加重了嫌疑。
　　须臾过后，白可飞擦了擦嘴角的血迹，问道：“是谁伤的你？”
　　蔡塞西将视线转向了天辰身边的一人。
　　那是一个穿着红色侍女装，脸上胡子刮得干干净净的男子。
　　白可飞回头扫了他一眼，眼神冰冷肃杀。
　　那个红衣男子感觉被水从头到脚淋了个透。
　　刚才打了她的小情人，看来过会要倒霉了。
　　接着，她又向纤云招呼道：“老板娘，你没事吧？”
　　“我还好，多亏了这位僧侣大师帮我挡刀。”
　　“嗯，那你带大伙儿离开吧，这里交给我处理。”
　　悠哲对此没有意见，刚才看到她的表现，的确很令人震惊，而且明显还没拿出全力。
　　但他依然提醒道：“小姑娘，你要小心那个高个子，对他千万别留手！”
　　他指的是泽本奥，自己在同一天内两次败在他手里，此人实力之强平生未见。
　　但他应该也消耗很大了，希望小姑娘可以搞得定。

第240章 233、所谓的顿悟
　　同伴们互相扶持着离开了道场，留下白可飞一人与众多敌人对峙。
　　天辰真可谓是进退唯谷，现在想撤退，但对方同意吗？
　　如果继续打下去，搞不好今天就全军覆没了，下场与第七大队一样，值得吗？
　　他可不是死脑筋的帝国忠犬，什么荣耀什么军魂这些统统无所谓。
　　如果有必要，他会想方设法投靠对方。
　　这个世界毕竟是以强者为尊的，谁大腿粗就抱谁的，将来被骑士团通缉那就躲在大腿后面好了。
　　但现在不行啊，大家梁子已经结下。
　　自己这边死伤惨重，就算这时跳反，手下们也不会答应的，那现在该怎么办？
　　作为决策者，他感觉无计可施。
　　这时，狙杀团首领泽本奥说道：“天辰先生，看来凭你们几个搞不定她吗。”
　　“是……是啊……”天辰汗颜不已，“我也没想到白发魔女会那么棘手。”
　　“那你们就退后吧，这个小姑娘有点意思，我来会会她！”
　　天辰在心中暗暗叫好。
　　刚才他满口话已经说出去了，因此不好意思再请别人帮忙。
　　此刻见盟友好像很乐意这么做，那真是再好不过。
　　就让这两个疯子互相碰撞一下吧，自己看戏就行。
　　另一边，白可飞心中也非常忐忑。
　　这个八字胡男既然可以打败悠哲，那实力绝不亚于布雷德利，哪怕自己成长到了今天，也没有信心对付那个病态男。
　　现在只能临时抱佛脚，将刚刚看来的招式现学现卖。
　　经过与53号以及那几个高手的较量，她对魔力的认识又上升到了新的高度，那就是精细化。
　　于是，她尝试着调用了少量魔力并转移至双手，让它们在小范围内缓慢流淌。
　　两把剑同时包裹在魔力中，呈现出了神奇的一幕。
　　只见能量间微不可查的力场在互相作用产生呼应，就像两个尖端的电流渴望能互通彼此。
　　一股前所未有的舒畅感涌上心头，伴随而来的，则是强烈的战意。
　　现在不容思考，她必须用实战来验证感悟。
　　于是主动出击，奋力杀向对手。
　　双剑在手中翻飞，每一击都带有强烈的电弧，将本来就溃破不堪的地板与墙面进一步摧残。
　　没错，她感觉状态绝佳，达到了从未有过的人剑合一的境界。
　　原来小泰所谓的顿悟，就是这种感觉吗？
　　泽本奥忙掏出霰弹枪予以防御，只听剑鸣声不断，众人入目的全是飞溅起的火花。
　　他堪堪抵挡着，节节后退，一向从容的脸上露出一丝狼狈。
　　魔剑古陶一直在关注着战局，他本以为小姑娘会用他来作战，谁知她偏偏不那么做，硬要自己上。
　　而且他可以明显感觉到，她又有突破了。
　　“双持技”，这是以前泰瑞斯在世时的基本战斗方式。
　　古陶还能清晰回忆起与他战斗时的场景。
　　那快如闪电般的连环斩击，就算是他的超强度刃链也承受不起。
　　现在这个小姑娘居然领悟了泰瑞斯的绝学，这可不是照样学样就能成功的，必须是剑术到了一定造诣，水到渠成才行。
　　这个小家伙，也许真的是个好的搭档也说不定。
　　白可飞当然知道古陶的厉害，这里的人加起来也不够它热身的。
　　但这个力量终究不是自己的，而且现在也没危险到必须派它上场。
　　她的原则就是，能自己搞定的就绝不求人，把每一场战斗都当成学习的机会，这样才会有进益。
　　泽本奥被逼得紧了，乘虚向对手发了一枪，并借助后作力急退。
　　霰弹枪覆盖范围很大，近战十分有利，无数弹片喷洒向目标，让人无所遁形。
　　白可飞魔眼微张，顿时空气中每一条弹道都清晰无比地呈现在大脑。
　　刷刷几剑撕开火力网，身子又不规则地扭曲着，其余弹片都擦着她衣衫而过，留下淡淡的灼痕。
　　这下泽本奥彻底傻了眼。
　　在空岛，几乎没人可以躲过他这么近距离的一枪。
　　难道情报上有错误，蕾米根本没有命中她吗？
　　否则她能躲过自己的子弹，凭什么躲不过自己的手下的枪击？
　　这真不能怪他，而是经过之前的重伤，痊愈后白可飞的感官更为灵敏了。
　　她现在处于一种前所未有的绝佳状态，身体与大脑的契合度达到了巅峰，出手自然也更为随心所欲。
　　只见她左右手分别划出不同的几何形状，电光的轨迹组合在一起，朝着对手呼啸而去。
　　招式相互叠加，威力也成倍增加。
　　“不可能！”银发队长认得这两招，正是帝国纳剑术中的“三棱斩”与“四方斩”。
　　怎么可能有人能同时施展不同剑招？这简直匪夷所思！
　　只见复合斩击旋转着压向对手，在空中抹过一道幻彩弧光，煞是好看。
　　而泽本奥只是将披风一甩，就将这道斩击给化作虚无了。
　　他的能量披风是高科技的产物，不但可以有效防御波动攻击，更可吸收其中的能量为己用。
　　现在自己气力消耗过大，可以吸收到这样一口甘露不由精神大振。
　　不过下一秒，他将陷入绝望。
　　只见那个穿衬裙的少女突然出现在他头顶上方，手中的双剑在闪耀和咆哮！
　　原来，白可飞刚才的复合斩只是虚晃一枪，接下来的一击才是定胜负的绝杀。
　　她从诸多剑招中找到了一招最适合自己的，那就是“落英斩”！
　　双剑同时挥下，周围电光大作，这是魔力撕扯空间造成的不稳定时流。
　　也就是说，这一剑已经强到可以对时空造成影响。
　　泽本奥知道光靠披风挡不住这一击，又将霰弹枪架了上来，奋起抵挡。
　　只听刺耳的金属爆裂声响起，他的枪管被硬生生砸弯了，成了U字型。
　　但双剑势头依然不减，又撞在他的手臂上才得以停息。
　　只见他袖子被撕得粉碎，一条金属机械臂露了出来。
　　一击过后，白可飞迅速后退，这下带给她的震撼是无与伦比的。
　　刚刚突破后的斩击，破坏力不言而喻，但却没有奏效。
　　天呐，这个胡子大叔到底是什么怪物？外星人吗？
　　但殊不知，泽本奥心中何止比她惊讶百倍！
　　他的枪是用空岛最好最贵的镭钬合金制成，从来没有武器可以在上面留下一丁点痕迹。
　　但今天，居然被一名剑客给斩成这样，差点就折断了！
　　白可飞正在考虑接下去的战术，但却见对方收起了武器。
　　“很好。”泽本奥说道，“你比那些所谓的剑圣剑皇要厉害多了，今天我很累了，等下次我状态好点再与你过招，后会有期！”
　　然后又对银发队长说道，“天辰先生，你有兴趣的话就留下来继续抓她吧，我先行一步了。”
　　说完便带领手下，脚底抹油般撤退了，连一秒都不愿意多待。

第241章 234、勒索与分赃（加更2/20）
　　看到盟友毫无节操的离场，场面陷入了短暂的宁静。
　　天辰忙打破尴尬，笑道：“今日很荣幸领教了阁下高招，天辰佩服，现在天色已晚，不妨择日再聚，告辞！”
　　众人刚想离开，却听白可飞发话道：“慢着！”
　　大伙立刻止步，天辰战战兢兢地问道：“还……还有啥事儿吗？”
　　“你看看我们这个道场。”她指着墙面与地板说道，“被你们打成这样，就想不了了之吗？”
　　天辰哭的心都有了，这哪是他们造成的，这个道场本身就破烂不堪好不好？
　　还有你自己也破坏了不少，出场时还要学人家破门而入，别这样耍帅行不行？
　　但他不能多说什么，因为泽本奥与他的手下们都走远了，烂摊子扔给了他们。
　　“我赔！还不行吗？”他一脸的哭腔，活像个做错事的孩子。
　　“赔？你赔得起吗？”白可飞知道现在是狮子大开口的好机会，“二十万！”
　　银发队长松了口气，还好对方是个乡巴佬。
　　他大手一挥，毫不犹豫从钱包里掏出了二十万赞比现钞来。
　　这笔钱虽然不少，但能解决问题真的再好不过。
　　现在需要时间等待增援，就算二百万他也得给。
　　白可飞顿时眼睛都直了，接过厚厚一打全是千元面额的钞票，感觉自己沉浸在幸福中。
　　“还有，我的同伴被你们打成重伤，我也差点死于非命，这个医药费、营养费、误工费、精神损失费，好歹要每人给个十万吧，至于我吗……就给个一百万好了。”
　　她觉得自己要求不过分，泰瑞斯为救她而耗尽心力，这需要很长时间来恢复，损失不可计量。
　　天辰的心在滴血，他现在真想将动手的几人揪出来暴打一顿，有必要下手那么重吗？
　　不对啊，她说自己差点死于非命，并要了一百万的补偿，这可不是自己干的！
　　而造成这一切的是那个叫蕾米的女人，应该由泽本奥来负担啊，怎么也一并算他头上了呢？这不公平啊！
　　现在解释一切都是多余的，他只好让在场的同伴们一起掏钱。
　　他们一边数着钱一边流泪，明明自己这边也损兵折将，为什么对方不给赔偿呢？
　　好吧，主动生事的是咱们，这话一出又给对方占去了理，还是安分点掏钱吧。
　　但七拼八凑，他们身边只有五十万。
　　银发队长只得可怜巴巴地望着白发女王。
　　如果换成普通女孩，也许心一软就算了，反正自己钱也有了气也出了，五十万就五十万凑合着吧。
　　但白可飞不一样，她是魔女。
　　她瞪了他一眼，大声道：“你看我干啥呀？没钱就回家去拿呗！”
　　天哪，原谅我刚才觉得你是乡巴佬吧，你简直是个吸血鬼！睚眦必报的无赖！
　　但纵有千恨万怨，银发队长也不敢反驳，只得答应。
　　白可飞让他带两人回去拿钱，怕他一个人不好搬，其余人就留下来做人质。
　　她的想法很简单，自己反正与皇家骑士团的梁子结下了，就没什么情面可讲。
　　如果不是自己缺钱，她打算一条活口也不留。
　　几百万买十几条命，不算贵。
　　刚才开口要钱也是想挑战他们的底线，让他们奋起反抗，这样自己就可以心安理得动手杀人了。
　　可想不到他们会那么听话，这帮家伙怎么一点骨气都没有呢？与她之前遇到的宁折不弯，视死如归的授勋骑士不大一样啊。
　　过得一会儿，一座钱山堆在了她的面前，总共有整整两百万。
　　白可飞将小马驹傲傲的份也给算上了。
　　同伴们听闻消息后都出来了，大家心里乐开了花，一起帮着数钱。
　　天辰暗暗伤心，这是他们全部的活动经费，接下来在任务完成前只能喝粥度日了。
　　不过好在白发魔女赦免了他们的罪行，并放他们离开了，能活着就比什么都好。
　　白可飞将一百万分给了悠哲师徒，这点钱足够他们重建道场了。
　　然后又给了龙歆三十万，让他可以在临岚继续学习生活。
　　剩下的钱她将作为回西京的旅费，她打算明天就去找个旅行社上路。
　　“小姑娘，你不留下来吗？”纤云问道。
　　“不了，给你们添了不少麻烦。”白可飞不好意思道，“那群人的目标是我，我走了后他们不会来为难你们的。”
　　“没事儿。”纤云不气反笑，“我感谢你还来不及呢，帮我们赚了那么多钱，又帮……”
　　她话语突然止住，然后深情地望着独自在角落里喝酒的悠哲。
　　白可飞不明白她想说什么，也知道有些事不该多问。
　　“这钱也不是我们的，帝国骑士团有钱得很，他们送来的千万别客气。”
　　接着蔡塞西问道：“小丫头，那接下来的比武大会呢？报了名不参加吗？”
　　“哼，那点小钱。”白可飞一有钱就豪迈起来，“别再惹是生非了，我们还得赶时间。”
　　“我不是这个意思。”蔡塞西有些不悦，“我想问的是，龙歆那小子都分到了三十万，我的那一份呢？”
　　“咦，你不是清贫苦修，两袖清风的出家人吗？”白可飞疑惑道，“怎么也对钱这种俗物产生了贪念？”
　　“我啥时候说过我不爱钱了？”蔡塞西急了，“是你一厢情愿这么认为的吧？再说这几个月你都在用我的钱，但现在你有钱了，却一点都不考虑我！”
　　“哎~知道你不容易了。”
　　白可飞将袋子里剩下的七十万都给了他。
　　“我也没说过不给你，不是吗？在到达西京之前，这点钱都给你管，如果有剩下的也都给你。”
　　听她怎么一说，蔡塞西脸都绿了，七十万哪！自己这辈子都没见过，现在居然全是他的！
　　“这……这真不好意思……”他忙伸手在袋子里掏着，“你多少留点在身边，不然我们失散了怎么办？这种事又不是没发生过。”
　　大家本以为他会掏出很多钱，谁知掏了半天，他就掏出几元硬币而已。
　　“拿着，这点钱可以打个车。”
　　不但是白可飞，连在坐的几人都有种想打人的冲动。

第242章 235、化身为萤火虫吧，酒鬼
　　正当大伙准备出门大吃一顿庆祝的时候，又有大队人马来到了剑道场。
　　“增援来的那么快吗？”白可飞立刻提剑而起。
　　如果那帮家伙还敢来，她就再狠狠敲一笔，反正打不过的话还有古陶这个杀手锏在。
　　门外站在十几个人，并不进屋，而是立于门外很恭谦地问候道：“请问悠哲先生在吗？”
　　这下大家明白了，来者是客非敌。
　　纤云忙将众人领到屋内。
　　只见先进来的是一群彪型大汉，神色肃然，一看就知道身手不凡。
　　但他们却簇拥着一个少女。
　　少女长衫长袖，戴着斗笠，看不清容貌。
　　她一见到悠哲就招呼道：“您好，您可是剑尊悠哲前辈？”
　　“啥？”他耳朵又开始不好使了，“你们想报名学剑？那先交学费！”
　　少女似乎早有准备，她拿出一个扩音喇叭，对准悠哲的脸，大声将问题重复了一遍。
　　旁边的随侍们则立刻捂上耳朵。
　　巨大的声音将天花板都震落不少灰尘，毫无防备的人差点晕倒。
　　不过这下悠哲算听到了，他微笑道：“正是在下，但剑尊却不敢当，请问诸位有啥事儿？”
　　“我到此有一事相求。”少女说完，就摘下斗笠，露出一头乌黑靓丽的长发。
　　“哇！”大伙只觉眼前一亮，这个女孩好漂亮！
　　纤云显得十分惊讶，连忙欠身道：“原来是公主……不，国王陛下，真是有失远迎！”
　　“国王！”蔡塞西与龙歆都惊呆了，怎么有那么年轻的国王？
　　看年纪与白赫莲差不多，但她只是个伯爵而已，而且还是假冒的。
　　没错，这个少女就是东琉国新任的国王，叶香。
　　“纤云前辈不必多礼。”叶香说道，“大家都是习武之人，我也久仰你们师徒大名，因此特来拜访。”
　　悠哲倒一点也不见怪，而是问道：“陛下，你到底有啥事儿？”
　　“这届东武大会，我希望您能参加。”叶香开门见山道。
　　“为啥子？”悠哲不解道，“俺不是和你老爹讲过不参与你们活动的撒！”
　　叶香迟疑了一下，说道：“现在时局不同了，帝国可能已经盯上了我们。”
　　“那就打呗。”悠哲想当然道，“如果打仗，你可以来找叔叔俺，别的事儿就免了。”
　　“不，这件事比你参战要重要得多，现在国内高手虽然不少，但都不团结，希望作为剑术泰斗的您可以登高一呼，让大家拧成一股绳。”
　　悠哲犹豫着，不知该如何作答。
　　旁边的纤云帮着说道：“这可能要让陛下失望了，我师父的名声远不如往昔，现在又是年轻强者辈出，就算他出面估计也没人信服。”
　　“所以，我希望您能参赛。”叶香迫不及待道，“我相信以前辈的实力，完全可以夺冠，届时您将重新获得年轻一辈的信任，成为万众瞩目的领头羊，不是吗？”
　　听此一说，在场的人纷纷点头，的确这是一个可行之计。
　　悠哲夺冠后，会受到全国习武之人的追捧，成为拥有最高话语权的大神，然后发动群众也好，参军也好，大家定会竞相呼应。
　　要知道东琉是个军事力量十分落后的国家，唯一厉害的只有兵器制造技术与武斗家。
　　但他们的基本国情几乎处于江湖时代，大家各凭武勇，这样上了战场会溃不成军，毫无用武之地。
　　因此他们需要团结，从道义上讲，女王没有说错。
　　但却有一个人觉得，这个女人用心险恶，心机很深。
　　作为厚黑学的代表人物，白可飞看别人都会戴上有色眼镜。
　　她明白，这个女人的动机不会那么单纯，她想巩固自己的统治地位。
　　在这个武侠横行的国度，叶香又是新上任的女国王，那对她臣服的人或势力几乎没有，她能拉拢的就是江湖名宿。
　　像悠哲这样的老侠士，虽然日薄西山，但余热还是可以发挥一下的，就算本身真的不咋地，包装一定要精美。
　　当权者需要利用自己手中的武器“媒体”来宣传造势。
　　什么昔日救世主，什么天下第一剑客，什么归隐高人重出江湖，来吸引全国眼球。
　　接着吗……就看他表现了。
　　表现得好，那就如叶香之前所说的，他将成为焦点，挽回失去的名誉，并带领新的一辈团结在女王周围。
　　到时候她是对抗外来入侵还是铲除异己，就看她心情了。
　　如果表现得不好，悠哲不幸败北，那没关系，总有一个可以击败他的人吧？
　　届时再去拉拢他，让他代替悠哲发挥领头羊的作用，效果是一样的。
　　也就是说，不管情况发展成什么样，得利的都是新任女王。
　　而悠哲呢？胜则被当棋子，败则成为铺路石，都没好结果。
　　白可飞虽然想通其中道理，但却无心去管是非，反正她明天就溜之大吉了。
　　“俺同意！”悠哲考虑了一下，作出了回答。
　　他焉有不懂其中人情世故？上任安顺王在世时，就来邀请过他当国师，为的就是可以一统江湖，号召武林。
　　但被他以退隐江湖为由，拒绝了邀请。
　　安顺王大怒，为了惩罚他，令他发下毒誓，从今往后不得参与任何公共赛事，只能在家里养老。
　　因此悠哲的知名度才会越来越小，以至于几乎被人遗忘。
　　但现在的新国王还要过分，居然直接让他当炮灰，榨干他仅存的价值。
　　旁观的白可飞越来越生气，这个老年痴呆的家伙，竟然还同意了！
　　“你不能去！”她忍不住大声道。
　　所有目光都聚集在她身上，特别是那几个肌肉大汉，眼神流露着淡淡的杀气。
　　“哦，为何？”叶香问道。
　　白可飞发觉自己答不上来，她总不见得将女王的居心给说出来吧？她可没有证据。
　　悠哲朝她摇了摇头，从他的眼神中可以看出，他明白其中一切。
　　是啊，自己会被利用，但这又如何？哪怕变成棋子、炮灰、铺路石，这又如何？
　　国难当头，他有选择吗？
　　小时候，师父就对他说过，能力决定责任。
　　哪怕身处太平盛世，鸟尽弓藏，兔死狗烹，扔在角落里被人遗忘，但大侠还是要有大侠的觉悟。
　　需要你的时候，你就当义不容辞，为民请命。
　　是啊，哪怕九死一生，纵然千难万险，吾往矣！
　　白可飞突然感觉自己渺小起来。
　　一直以来，她都只想了却自己的心愿，从没想过别人怎么生活，更不打算去救赎什么。
　　也许一路过来自己做过不少善举，但这都是无意而为之的，既然遇到了那就顺手解决。
　　但主动的去寻找麻烦，这点她从未想过也绝不会动这个念头。
　　好吧，我是个觉悟很低的落后分子，这点夭夭早就指出过了，我也不想当什么英雄、救世主。
　　但是，我没有见死不救的习惯，既然被我看到了，那就要顺我心意才行，这件事，我管定了！

第243章 236、要么把脑子切了，要么把书切了（加
　　叶香没有多说什么，与悠哲谈妥后就离开了。
　　临走时还给了他一笔钱，作为活动经费，她也看出来他生活不容易了。
　　大伙第一件事当然是数钱，但却令人失望，薄薄的一小叠，只有五万赞比。
　　今天刚刚收获两百万的众人立感兴致索然。
　　“这个女王真是抠门。”龙歆不屑道，“这点点钱算打发叫花子吗？”
　　他现在身价三十万，当然财大气粗。
　　“这也不能怪陛下。”纤云解释道，“东琉是个农业为主的国度，生产力落后，为了缓解老百姓生活压力，朝廷将赋税调得很低，导致很多当官的都吃不饱。”
　　白可飞问道：“那东武大会什么时候开始？”
　　纤云回答：“后天，明天是报名截止日期，现在个人赛已经名额爆满了，想参加只有去团体赛。”
　　“团体赛？有什么规则吗？”
　　“这需要三人参赛，采取擂台赛的制度，双方三人轮番上阵，直到最后还能站在擂台赛的一方为最终胜利方。”
　　白可飞点了点头，“那么，来安排一下出场名单吧。”
　　纤云有些惊喜，她本打算邀请她一起参赛的，但心里没底。
　　因为这个小姑娘刚才还说，明天就打算回西京，而且态度异常坚决，就连之前作为赌本的钱也不要了。
　　但现在怎么听闻女王那番话后又改变主意了呢？
　　“小姑娘，你能加入我很高兴，但你得先告诉我，你到底是谁？帝国骑士团为何会盯上你？既然是同伴，那我希望彼此知根知底。”
　　纤云这个要求合情合理，白可飞不好拒绝。
　　于是她回答道：“我的名字叫白赫莲，父亲是帝国的奥贝德公爵，但由于加入海因里希亲王的叛变行动被杀了，我为替父报仇而走上了逃亡之旅。”
　　蔡塞西听完后付之一笑，这个家伙又开始扯谎捏造了。
　　但龙歆却两眼泛光，原来她果然是个有故事的少女！
　　被诛九族，侥幸逃脱，四处流浪，忍辱负重，韬光养晦，最终砍下仇人的首级！
　　不管怎么看，这种设定都太浪漫了！
　　而自己作为她的胁从者，也一定会有个好的结局，甚至是一段美丽的邂逅吧？
　　但他没想过的事，主角的变强往往需要献祭队友。
　　“原来如此。”纤云总算明白了，“那伏魔师是你伪装的身份咯？”
　　“是啊，还有游吟诗人也是。”白可飞补充。
　　但这次纤云却摇头道：“不，你可是个货真价实的游吟诗人。”
　　然后又朝悠哲所处的方向看去，“看来我一开始就搞错了，能够净化心魔的，正是游吟诗人，而非伏魔师，真的再次感谢你。”
　　“老板娘客气了。”
　　白可飞还是一头雾水，到底自己昏迷的这段时间发生了什么？
　　好像自己无意间做了件很了不起的事。
　　接着她问道：“那关于我是通缉犯的身份，你能接受吗？”
　　“这个完全没问题。”纤云微笑道，“你也不想暴露身份吧？那容易得紧，乔装一下，换个身份不就行了吗？”
　　“换个什么身份呢？”白可飞好奇地问道。
　　纤云指了指自己，“当然是顶替我了，现在我受伤了，不能参加比赛，就由你打扮成我的样子吧。”
　　大伙一听，都觉得这个主意好，老板娘果然足智多谋！
　　既然要三个队友，那现在还少一人，于是龙歆很荣幸地去凑了个数。
　　他感觉自己快要被幸福击晕了。
　　本来到临岚只想碰碰运气，看能不能遇到剑尊悠哲，哪怕不打招呼，见一见尊容也好啊。
　　现在不但满足了心愿，还将与偶像一同参加东武大赛，老天爷真是太眷顾我了！
　　接着，纤云将手上的苗刀蝴蝶给了白可飞，“既然我不能参赛，希望这把刀能给你提供帮助。”
　　她接过后，只觉一股寒气在手中跳动，自己的斗志会不由自主激发出来。
　　天呐，真是一把神奇的宝刀，如果在以前，自己一定会爱不释手的，但现在她不缺武器。
　　“老板娘，能不能求你件事？”
　　“你说。”
　　“这把刀，还是借给龙歆吧。”白可飞提议道。
　　“嗯？”纤云目光转向了一脸惊讶的龙歆。
　　这个小伙子很刻苦，她也亲眼见到了，起得比她还早，一个人在道场内练习挥剑。
　　但可惜的是，他资质平平，让他参赛也不过凑个数而已，真的有必要对他报有什么期望吗？
　　不过既然是恩人发话，纤云也不敢有违，只得将苗刀借给了他。
　　龙歆激动的心情已经无法用语言表达了。
　　作为斩剑的忠实爱好者，他当然听过“苗刀蝴蝶”的大名，这可是临岚工坊最杰出的作品之一！
　　想不到自己终有一天会握起这把名剑。
　　望着它紫色的金属光芒，不由得信心大增。
　　哼，你们都说我是凑数的，我偏要好好表现，让你们刮目相看！
　　他迫不及待去了剑道场，开始了挥剑练习。
　　他要在大赛前加紧训练，实力能提升一分是一分，绝对不能辱没“苗刀蝴蝶”的威名！
　　这时，悠哲走到他身边，笑问道：“年轻人，一个人多无聊，来让俺陪你练练撒！”
　　“是！”龙歆重重点了点头，感觉自己快被惊喜给砸晕了。
　　自己居然有一天可以和偶像独处，还是一对一的！光想想就令人脸红心跳。
　　见大伙都忙活开了，白可飞按捺不住说道：“我又有个赚钱的好方法了。”
　　“哦，什么方法？”蔡塞西好奇道。
　　“你看，现在我们有了本钱，可以继续投注啦！两百万啊，说不定可以赚到两亿！”
　　“好主意，你这丫头，坏点子好多啊！难道开始长脑子了吗？”
　　“你这么一说，我是觉得头皮有点痒。”
　　白可飞也很奇怪，不是说看这本书不用带脑子吗？
　　纤云当然也赞成这样做，她整天在饭店里拼死拼活劳作，还不是为了攒钱吗？
　　现在虽然有了一百万，但用完也不过是时间问题。
　　而一亿就不同了，足够他们逍遥一辈子，或者开几家连锁店，把生意做大做强。
　　大伙一拍即合，开始精打细算起这笔钱该怎么投注才能利益最大化。

第244章 237、用身体抢救伤员
　　忙完了分赃的事，大伙总算可以休息了。
　　白可飞则心急火燎进入了魂境，不知道那个小冤家的情况如何。
　　“小泰，小泰？”
　　这里依然不见契约者的身影，看来他还没有被送回来。
　　“古陶，出来！”
　　很快，就看到一个虚像缓缓呈现，紧接着就变成了一个穿着黑色长袍的阴暗男子。
　　“主人，又有何事？”
　　“那还用问？把小泰还给我！”
　　“唉……他灵魂就剩下最后一丝火苗了，你想让他死吗？”
　　“难道没有办法了吗？”
　　“我是没有办法，毕竟我可不懂魂术。”
　　白可飞闭上眼睛，感受了一下自己灵魂的结构，并回忆着与泰瑞斯互动时的种种。
　　她打算赌一下，实在不行再封印他也来得及。
　　古陶拗不过她，只等将泰瑞斯的残魂从零之时空取了出来。
　　直到这时，白可飞才感觉到了疼痛。
　　没错，那种来自灵魂深处的绞痛感，正是契约者的状况导致的。
　　只见泰瑞斯虽然身体完整，但几乎呈现出了透明状。
　　看来古陶说得没错，他的灵魂只剩下了火苗。
　　“好了，古陶你走开吧，我要救他了，别偷看哦。”白可飞警告道，“否则……我一定掰断你！”
　　“切，我只给你一个小时，时间一到必须将他封印。”
　　说完，他便消失了。
　　她深深吸了口气，先是将自己衣服脱了个精光。
　　魂境内的衣服只是象征，但好歹是自己最真实的状态，她不愿意被人看光。
　　接着，她趴在了他身上，并且用额头与他相抵。
　　这是两人建立契约时的动作，但显然没什么用。
　　接着，她又掰开了他的嘴，与他相吻在一起，还是那种非常彻底的法式深吻。
　　有反应，她可以感觉到，自己的魂能通过唾液进入了他的体内。
　　但量很少，效率也很低，这要哪个猴年马月才能让他恢复？
　　她必须使用更极端的方法。
　　于是，她将心一狠，割开自己的手腕，将血液一滴接一滴送入他的嘴里。
　　“你疯了！”古陶突然出现在了她背后，“住手啊，你会死的！”
　　“谁让你过来的？”白可飞瞥了他一眼，“都告诉过你，不许……偷看……”
　　话未说完，她就感觉晕晕乎乎的了。
　　古陶忙上前将她拉开，告诫道：“这可不是你的肉身，而是灵魂，灵魂的血液很少，只有十来滴，滴完了就得死！”
　　“但是……有效啊。”白可飞睁开迷糊的双眼，看到泰瑞斯的身体已经不再透明了。
　　“得不偿失！”古陶怒斥道，“他之所以能恢复，靠的还是你的魂境滋养，你看看，你魂境变成啥样了！”
　　她抬起头，就看到海岸线消失了，花园也全部枯萎，而天空也变得暗淡，就好像黄昏一般。
　　“你这就是杀鸡取卵，竭泽而渔！我就知道你干不出什么像样的事，唉！”
　　古陶非常失望，一个好的魂境对他而言也是洞天福地，现在这个样子，估计没个几年无法恢复。
　　“哼。”白可飞笑了，“这是我的魂境，一切的一切都凭我想象罢了，大不了我再复原一下咯。”
　　“不可能！你以为这里是尘歌壶吗？想恢复没那么……”
　　古陶话未说完，周围又亮了起来。
　　只见原本枯萎的花园，迅速充满了生机，并且花卉比之前更茂盛，也更艳丽了。
　　除此以外，远方的山川拔地而起，无数条溪流汇集在一起，形成一条大江，浩浩荡荡奔腾入海。
　　他彻底傻眼了，以为是障眼法，但紧接着就被天空刺眼的光芒给闪瞎。
　　没错，是魂能，强烈的纯阳之魂能！
　　所谓的魂境，就诞生在魂能包围的海洋中，因此这里越亮，说明魂能越充沛。
　　之前白可飞的确将魂能都浪费了，导致这个世界面临崩溃。
　　但这仅仅是消耗了构成这个魂境的能量罢了。
　　而外围魂能的海洋，依然在燃烧，永无止境！
　　“走开。”白可飞推开了古陶，又来到了泰瑞斯面前。
　　这次她咬破了舌头，又与他拥吻在了一起。
　　本来已经深度昏迷的他，突然感觉到了甘露降临，便用力**起来。
　　源源不断的魂能进入了他的体内，以至于身体恢复到了之前的光泽。
　　只不过天空几度变暗，又几度点亮。
　　古陶的心也是几次跌落，又几次升起。
　　最后他彻底无语了，因为这个女孩的魂能，多到超乎了他的想象极限。
　　白可飞终于停下了嘴，被吸食了那么多，她也感觉很累。
　　不过泰瑞斯依然没有清醒，只不过表情变得销魂，仿佛在做着春梦。
　　证据就是他那个地方已经高耸入云了。
　　“白痴，便宜你了，哼。”
　　她接着又望向了古陶，“怎么样，我说没事吧？”
　　“嗯……嗯。”他彻底失去了思考能力。
　　“帮我照看好他，醒了别忘了告诉我。”
　　“遵命，我伟大的主人，无所不能的造物主。”
　　白可飞以为对方在讽刺自己，也就没有回答，离开魂境休息去了。
　　古陶怔怔望着泰瑞斯，露出了一丝笑意。
　　“有意思，骚包，你找了个不得了的继承者啊，希望她别再给我惊喜了，否则我要发疯的。”
　　…………
　　在帝国的情报据点，憋屈大队刚开好一个作战会议。
　　这次会议内容不是针对白发魔女的，而是接下来的行动。
　　第八大队由于要分批进城，因此他们的队长贝托贝尼先过来会师。
　　贝托贝尼的个子不高，长相也平平无奇，如果不是他有一手惊人的绝技，绝对不可能混到骑士长的位置。
　　他在骑士团有个外号，叫做“千剑流”，身上带着数十把小剑，擅长投掷攻击，是个令所有人都忌惮的强者。
　　但可惜的是，在城门口安检的时候，他被认定为危险分子，现在已被解除了武装，身上一把剑都没有了。
　　银发队长十分失望，看来在临岚城里无法对白发魔女下手了。
　　那就慢慢等机会吧，她总会离开的，现在不急着动手，还是先完成眼前的任务吧。
　　没错，他们的任务正是狙击东琉国新上任的女王叶香！

第245章 239、冰恋
　　“好勒，还好伤得不深。”贝托贝尼打开盒子就撒上大量的白药。
　　53号万万没想到，伤口传来了撕心裂肺的痛。
　　他大叫一声跳起，不知道这白药里掺杂什么成分。
　　刚想起身逃跑，却又被一剑劈倒在地。
　　贝托贝尼朝他缓缓走来，又是几剑挥下，在他身上多开了几道口子，然后如法炮制撒上白药。
　　53号痛得直打滚，现在能动的只有嘴，他不停啃食着地上的泥草，大滴大滴的汗水滑落。
　　“盐巴的滋味不错吧。”贝托贝尼不停晃动着面前的盒子，一脸邪恶的笑，“放心，我不会杀你的，咱们慢慢玩吧。”
　　说着，他便朝着60号的遗体走去。
　　一股不详的预感涌上心头，难不成……他准备……
　　“不……不要！”53号强忍着剧痛，想爬过去，但完全动不了，心里急得像烈火焚烧。
　　只见贝托贝尼一把抱起60号的尸体，先是上下其手抚拭了一遍，接着赞叹道：“不错的妞啊，死了还那么细滑，哈哈，我很喜欢！”
　　然后又凑上亲吻她的肌肤。
　　53号拼命怒吼，咒骂声不断，直到声音沙哑，嗓子喊出了血。
　　这可是自己的姐姐啊！自己从小相依为命的姐姐！
　　她活着自己保护不了她，现在她死了自己却要眼睁睁看着她受辱，自己到底有多窝囊啊!
　　此刻，他心中充满了憎恨，不仅是对白发魔女的，更是对整个皇家骑士团。
　　贝托贝尼正在施展着兽行，突然一阵清脆的铃声将他打断了。
　　他忙穿起裤子，保持戒备。
　　铃声由远及近，只见丛林深处晃晃悠悠走一个人影。
　　身材高大，法袍飘飘，手握念珠，看起来像个僧侣。
　　还没靠近，两人就感受到一股黑压压的气场。
　　“来者何人？"贝托贝尼警惕地问道。
　　僧人不答，只是独自唱道：“人心黑白，物性两极。善恶之念，转瞬之间。阴阳有序，天命无常。极善为佛，极恶入魔。世间万物，皆循此理。”
　　贝托贝尼听不懂他在唱什么，便出口威胁道：“臭和尚，劝你别多管闲事，要不然……我就把你腌成咸肉！”
　　“哼，你已经入魔太深！”僧人告诫道，“世间邪魔，皆由极恶之心所化，你离此道不远矣。”
　　“不知道你在忽悠些什么。”贝托贝尼掏出五六把飞剑来。
　　他原本量身定做的那一套飞剑都被扣押了，现在用的是在集市上买的料理用厨具，虽然手感差很远，但大小合适。
　　“去吧，飞翔御剑术！”
　　数把飞剑一齐掷向了僧人，他一丝反应都没有，被剑插中腹部、肩部、肘部甚至是咽喉部。
　　“成功了！”
　　眼看着刀刃入体，贝托贝尼露出得意的笑容。
　　没人躲得过自己的绝技，因为这是会自行寻找要害并发起进攻的飞剑。
　　附在剑身上的次元之力很少，但却与他心意相通，可谓指哪打哪。
　　最可怕的是数十剑齐发，完全没有死角。
　　面对神秘僧人，他并未轻敌，上手就使用了绝技。
　　但一招过后，他才明白自己太过认真了。
　　这个对手并不强，一点反应都没有，也许只需一剑就能结果他了。
　　他不禁露出了自嘲的笑容，还好现场没别人，那个53号马上就要死了，要不然非被笑话不可。
　　堂堂骑士团第八大队队长，居然会胆小如鼠。
　　他想笑几声缓解自己的压力，可笑完后才发现那个僧人依然站着，一丝异样都没有。
　　不对呀，自己的剑刃上可是涂满了盐，就算伤口不致命也应该疼得满地打滚才对，怎么他好像若无其事的？
　　只见僧人在向他慢慢靠近，那些扎在他身上的飞剑纷纷落下.
　　仔细看的话，剑头都歪了，原来根本没有刺入他肌肤。
　　贝托贝尼吓得不住后退，想不到这世上还有刀枪不入之人。
　　他忙问道：“阁下究竟是谁？”
　　僧人平静地回答道：“贫道仅是个普通的伏魔师罢了。”
　　“开什么玩笑！你一个伏魔师不去好好驱鬼，来这里做什么？”
　　“恶人与恶鬼，无甚差异。”
　　贝托贝尼吓坏了，抡起飞剑就疾攻上前，无数寒光撕破夜空，像流星雨般绚烂多彩。
　　这次，他丢出了一百一十三剑，破了他以往任何一次记录。
　　每多驾驭一把剑，就要多消耗他一份专注力。
　　在他周围百剑齐飞，光芒点点，何其壮观。
　　然后他心念一动，所有的剑皆指向目标，飞速刺来。
　　伏魔师被飞剑围在核心，没有闪躲死角，眼看着就要被万剑穿心，他突然凭空消失了。
　　“什么？”贝托贝尼睁大眼睛，可什么也看不见，只能听到细碎的脚步声。
　　“果然，你太过依赖自己的眼睛。”
　　突然敌人的声音在背后响起，贝托贝尼刚一回头，一股炎浪扑面而来。
　　高温灼伤了他的皮肤，也灼瞎了他的眼睛。
　　“哇！”他痛得捂住脸，身子不断后退，那些失控的飞剑如无头苍蝇般乱飞乱撞。
　　“好好吃下自己种的恶果吧!”伏魔师手中禅杖一扬，那些飞剑齐齐掉过头来，扎向了自己的主人。
　　上百记清脆的剁肉声响起，贝托贝尼变成了刺猬。
　　剑刃上的盐份进入他的血液，瞬间吸干了水分。
　　他挣扎了好久才在无尽痛苦中死去，身体已经成了一具干尸。
　　一代高手，千剑流的创始者，就这么死在了自己的成名绝技之下。
　　他们的战斗，53号历历在目。
　　虽然接下来死的很可能是自己，但心中却畅快无比。
　　想不到因果报应会那么快，这个猪狗不如的贝托贝尼真是不得好死！
　　伏魔师走上前来，傲视着奄奄一息的53号，问道：“年轻人，你还有何心愿未了？”
　　53号回答道：“我已别无所求，只希望等我死后，能将我与姐姐合葬。”
　　说完就闭上了眼睛。
　　“你这个没出息的！”伏魔师怒斥道，“你的姐姐为何人所杀，难道血海深仇也不用报了吗？”
　　“我想报啊，但我无能为力啊，连组织上都拿她没办法。”
　　“你这个孬种！报仇的办法有很多，非得亲自动手吗？”
　　53号眼中燃起了一丝希望的火光，忙问：“难道阁下能帮我吗？”
　　“你的仇人乃天魁的化身，留着只会祸害人间，因此消灭她非你一人之事，你无需自暴自弃，活着才能寻求机会。”
　　“哎……现在姐姐都死了，我一个人活着还有是吗意义？”
　　伏魔师看了一眼他姐姐的遗体，问道：“如果我能让她活，你可否答应我一件事？”
　　53号猛然抬起头，眼中充满了祈求与期待，“大师此言当真？如果真是这样，我愿当牛做马！”
　　“不必。”伏魔师露出一丝笑容，“只需你灵魂的契约就行。”

第246章 240、本章免费，但是灌水（加更5/25
　　次日一早，纤云带着大伙到她经营的店里大吃了一顿。
　　蔡塞西与龙歆这两个吃货自不宵说，面前的盘子已经堆成了山。
　　而白可飞也一改贵族的矜持，放开胃口大吃特吃。
　　傲傲也有为它准备的新鲜蔬菜与水果，它吃得很欢，嘴里还嘶嘶直叫唤。
　　悠哲则靠窗坐着，悠闲地喝着酒。
　　他已经多久没出过门了？自己都记不清了。
　　自从不归山回来后就未曾离开过剑道场吧，已经快十年了。
　　这时白可飞走到他身边，问道：“悠哲先生，你怎么光喝酒不吃饭呢？”
　　悠哲微微有些醉意，笑道：“何以解忧，唯有杜康。乃个幺妹儿不尝试一下是不知道滴。”
　　白可飞看着桌子上的那瓶女儿红，不禁有些心动。
　　来到这个世界，她已经喝过不少美酒了，其中包裹精灵族的血酿与帝国佳酿。
　　酒能解忧？她不以为然。
　　记得前世第一次喝醉，她一直在哭，眼泪直往酒杯里掉，后来不知喝的是酒水还是泪水。
　　如今的她烦心事更多，不知道能不能体会到一醉解千愁的感觉呢？
　　她倒了一小盅下来，轻轻抿了一口。
　　剧烈的辛辣扑鼻而来，整个口腔似乎在燃烧，连忙端起水壶拼命喝水。
　　天哪，这到底是酒还是辣椒水？纯酒精也没那么呛人吧？
　　悠哲笑着摇了摇头，东琉国特产的女儿红，经过多年的发酵，味道之浓烈不是普通人可以想象的。
　　他又是几杯下肚，眼神也迷糊起来。
　　嗯，这种感觉真好，可以排除一切烦恼，想起甜美的过往。
　　白可飞镇定下来后，好奇地问道：“悠哲先生，能告诉我有关你与伊丝蕾小姐的故事吗？”
　　“嗯？”本来微露笑意的悠哲突然脸色紧绷，凝视着她，“是阿云告诉你的？”
　　“没错，因为我也曾遇到过她。”
　　“是吗？伊丝蕾还在人间？”他犹如被注射了强心针，立马挺起了腰杆，“能把你知道的事告诉俺吗？”
　　白可飞不打算隐瞒，因为她与预言者闹得很僵，势必还会对上，能对她了解一点就多一份胜算。
　　更何况世界末日也与她脱不开关系，也许能从故事中了解她的动机。
　　于是，她将她知道的都说了出来。
　　什么预言者混迹于各大势力间挑拨离间，并唆使帝国启动唤魔计划，毁灭大魔法阵，为魔军入侵铺路，等等。
　　悠哲仔细聆听着，他并没有感到惊讶，因为他对伊丝蕾的了解比任何人都深。
　　包括她的身份，她的目的，以及她的幕后。
　　“俺可以告你关于俺和她的故事，但篇幅很长，你确定要听吗？”
　　“很长吗？那太好了！”蔡塞西兴高采烈道，“最近一直是打打杀杀，故事节奏太快了，而且作者欠了二十更，马上就要没存货了。正好来个回忆篇迂回一下。”
　　“我也同意来个回忆篇或者剧场版什么的。”龙歆不由起哄道，“偶尔换个人做主角嘛，我想大家看白毛平胸萝莉看腻了，是时候让少年英雄登场啦！”
　　“喂喂喂，你在说谁呢？”白可飞拳头硬了，“信不信我给你一巴掌？”
　　“别吵啦！”悠哲打断了他们，“VIP章节都是按字数算钱的撒，这么灌水小心被投诉！”
　　“切，偶尔灌水怎么啦？”白可飞表示不服，“你看那些大作，水份还少吗？读者爸爸不一样买单？”
　　“那人家是大作，你是什么东西？”蔡塞西当头棒喝，“故事无聊，更新还不勤快，现在又想着灌水？活该订阅个位数！”
　　“就是，你对的起打赏的观众吗？”龙歆控诉道，“还是说你想把哪些金主爸爸都气跑？早知道就该让我做主角的！”
　　“我错了……”白可飞将面前的女儿红一饮而尽，“不能给读者带来有意思的故事，我有罪！我还理直气壮灌水，我罪该万死……”
　　还没说完，她就酒杯一抛，趴在桌上睡着了。
　　纤云劝道：“好啦，人气低也不能怪主角，凡事总有个过程。今天作者虽然灌水了，但没有发收费章节，所以体量一下吧。”
　　众人听后纷纷点头赞同，他们平时对主角的确太苛刻了点。
　　蔡塞西说道，“毕竟没上过一次推就草率上架，这种事和自掘坟墓没什么区别。”
　　“嗯，感情线也好好磨练吧，别成天打打杀杀了。”纤云提议道，“大家都喜欢纯真美好的爱情，尝试着多写一点吧。”
　　“那涩涩呢……”蔡塞西一脸贪婪的表情。
　　“你就知道涩涩！”龙歆打了他一拳，“再涩涩书都要涩没了！”
　　“不过最近涩涩是少了好多哦。”纤云含着手指，“审核严格了，想要不翻车好难，而且……我比较喜欢水到渠成的涩涩。”
　　“那就是两情心悦咯。”蔡塞西看着她妖娆的身段，想说什么又把话咽了回去。
　　“先搞搞暧昧吧。”纤云付之一笑，“毕竟涩涩太过直接了，迂回一下呗，靠读者自己去想象。”
　　“有道理。”
　　蔡塞西推了推昏睡的白可飞，“你别装睡了，好好听一听，多找一些男孩子暧昧！”
　　“滚蛋。”白可飞睁开一只眼睛，“说好的纯爱呢？你是让我做海王？”
　　龙歆扭扭捏捏道：“我倒是不介意……实在找不到的话……我勉为其难可以帮忙。”
　　“才不要！”
　　“但一直没个男主也不是办法啊。”蔡塞西想了一下，“要不……我也试试看？”
　　“你们到底在期待什么？”白可飞对这群惦记自己身子的猪队友感到无语。
　　她也不由得思考起来，男主到底是谁呢？
　　如果是小泰的话，那他连身体都没有，是不是不太合适呢？
　　也许有一个最适合做男主的角色，会在不远的将来等着她吧？
　　希望这天可以快点到来，自己也能不再寂寞了。
　　“好了，那我们就进入回忆篇吧。”纤云对悠哲说道，“师父，那就拜托你来回忆咯。记得多回忆一些，凑点字数。”
　　“行吧，那你们可别嫌俺啰嗦。”
　　此时的悠哲目光完全变了，一改慵懒的神情，变得坚毅且锐利起来。

第247章 241、回忆篇I：百层妖塔
　　十五年前，大陆还是一片平静祥和。
　　百姓们安居乐业，连犯罪现象都极少出现。
　　在这个英雄无用武之地的年代，只有极小部分人还在延续着武道的传承。
　　悠哲就是其中之一。
　　他离开了家乡，带着年少的纤云，游历在世界各地，并向四方名宿挑战。
　　他要用手里的剑，来好好验证自己的实力。
　　一路过来所向披靡，直到他在西京遇到了“盲剑客”林格尔。
　　两人大战三天三夜，手中的剑钝了换过再打，最后两人心心相惜，一笑言和。
　　“小子，有前途！”林格尔赞赏道，“想不到大陆和平了二十多年，居然出了你这号人物。”
　　“前辈宝刀不老，在下佩服。”
　　“呵呵，如果修拜因在这里，倒是可以与你一较高下。”
　　“请问这位仁兄现身在何处？”悠哲也很期待能与同辈的高手较量一下。
　　“他去了柏拉曼，一时半会回不来。”
　　接着林格尔提议道，“小伙子，你想继续提高境界，只有挑战当今的王者。”
　　“当今的王者？”
　　“没错，他叫李维尔，当今世上唯一封圣的强者！”
　　“李维尔！”悠哲当然听过这个大名。
　　二十年前，魔界来了几名实力惊人的高手，横扫大陆无人能敌。
　　是李维尔出马，一剑将他们震退，悻悻逃回老家。
　　这是传奇般的壮举，世人皆尊称他为“剑圣”。
　　“他老人家现在可安好？前一阵子传说他已经过世了，这可属实？”
　　林格尔摇了摇头道：“他没死，还在默默地修炼，你要去一个叫做通幽堡的地方可以找到他。”
　　然后又提醒道，“不过那里路途艰险，很多人去了就再也没回来过，你要自己决定。”
　　悠哲毫不犹豫就出发寻找通幽堡所在，现在是和平年代，想要变强别无选择。
　　其实有与他同样想法的强者不止一个。
　　与此同时，修拜因正孤身前往北方苦寒之地，他要去挑战北国的王者阿泽拉。
　　而在帝国，少年布雷德利正苦练剑法，并准备报名参军。
　　经过数月的辛路历程，悠哲师徒终于来到了一个叫作末路峡谷的地方，而通幽堡正是座落在峡谷中央。
　　他不知道这里为何会有那么高的建筑，直没云霄，壮观得让人不由怀疑这是神的杰作。
　　悠哲让纤云在外面等着他，并叮嘱道，如果三天内没见他出来，就离开此地，不用管他死活，千万别身入通幽堡冒险。
　　一踏入堡内，就感觉恍若隔世。
　　堡内不是空的，场景如梦似幻。
　　令人称奇的是，一个大活人挡住了去路，他是城堡的守护者。
　　没有过多言语，悠哲将其击败，接着来到第二层，再次遇到另一个守护者。
　　之后的每一层都有强者镇守，他发现很多熟悉的面孔，都是传说中的英雄，不过都已经不在人世了。
　　开始还不敢相信，但交过手才知道，他们的实力依然非常惊人，与生前一模一样。
　　在堡内不会觉得饿，也不会想睡觉，时间仿佛停止流动。
　　每次艰难打败镇守的强者，他都会恢复十足体力，并挑战下一层。
　　没过多久，他就感觉不行了。
　　越是往上，镇守英雄的实力越强，他要失败很多次才能继续。
　　好在那些人的招式都是固定的，慢慢摸索总能胜利。
　　他不知道李维尔在第几层，没猜错的话，他也成了镇堡英雄般的存在。
　　在遇到他之前，唯有继续突破障碍。
　　那些英雄不是毫无意识的，有些在休息的时候会上前攀谈，并讲述他们的故事。
　　悠哲知道了很多不为人知的历史，也知道是谁将他们的肉体封印在了这里。
　　一个叫做预言者的人，穿越不同世界，将那里的强者带到这里来，并以他们的夙求为诱惑，骗他们签了灵魂契约。
　　他们就这样永远成了镇堡傀儡，并慢慢被消磨意志，成了行尸走肉。
　　悠哲不想知道这些，他就想挑战李维尔。
　　不知道过了多少岁月，他一层层往上攀爬。
　　每次遇到困难，他都细心摸索，实力不知不觉间突飞猛进。
　　但随着难度的提升，他前进的速度是越来越缓慢了。
　　终于有一天，他来到了第96层，而镇守在这里的正是李维尔！
　　“来吧！”李维尔用剑指着他，“你付出的努力我全看到了，能闯到这里，说明你的实力也到家了，足以与我一战！”
　　“好！”悠哲等这一天已经很久了，他废话不多，抽出剑开打。
　　战斗持续时间不长，才三分钟。
　　悠哲已经身中数剑，但却没有倒下。
　　他真的吃惊到了极点，可以明显感觉到他们之间那无法逾越的鸿沟。
　　这就是剑圣吗？这就是世界最强者吗？为什么我看不到一丝胜利的曙光？
　　而李维尔却流露出欣赏的目光，“不错，能在我剑下支持三分钟不倒的，你是第一个。好吧，你继续往上吧。”
　　“什么？”悠哲有些不敢相信，居然那么轻易放他过关？
　　之前那九十多层，哪一层不是花了他几天甚至几十天的时间，怎么到了他最期待的一关，却只用了三分钟？
　　但悠哲却摇了摇头道：“不，俺要回去了，俺只想和你交个手而已。”
　　“是吗？”李维尔颇为惊讶，“努力了那么久，只是为了和我交手，难道你对堡顶一点兴趣都没有吗？说不定有绝世秘宝什么的呢？”
　　“算了吧。”悠哲笑道，“你们那么多人被封在这里，说不定上面还有什么危险哩，俺还是趁早回去吧。”
　　走了两步后，他又回过头道，“前辈，您的剑法太令人钦佩了，俺这辈子也超不过你了，能让俺死心，好好找个妞过下半辈子，真是感谢你。”
　　“不，你很有前途。”李维尔却说道，“我在你这个年纪的时候，连个屁都不是，你需要一个契机，解放剑心，就能达到‘圣’之境。”
　　“圣之境……”如果是以前的悠哲，他应该十分向往，但现在，他想通了也看得淡了，一切都随缘吧。
　　其实他不知道，自己这种淡泊是非名利的心态，正是突破剑心的契机。
　　刚想离开这里，一个身影却挡在了楼梯口。
　　“你，不能走。”来者身着紫色长袍，戴着兜帽，看不见容颜，但身型是个窈窕淑女。

第248章 242、回忆篇II：异变降临（加更6/2
　　“为什么？”悠哲毫不惊惶，这里出现任何怪人怪事都不足为奇，“难道回去也要把前面的人再打一遍？”
　　“不是。”女子回答道，“你拥有很强的灵魂，具备成为镇堡傀儡的实力，所以你永远待着吧。”
　　听了这番话，悠哲立刻明白对方是谁了，“原来是你啊，预言者！”
　　一路过来他听到最多的一个名字就是预言者，虽然不知道是男是女，但恶名已经坏到天边了。
　　“果然你才是幕后黑手，快说你到底有什么目的？”悠哲将剑指向了她。
　　“愚蠢至极！”预言者长袖一挥，他就如中定身术，丝毫动弹不得，“你以为自己是谁？”
　　“你……”他全力挣扎着，可惜完全没用。
　　“卑微的剑客啊，好好做个傀儡吧！”
　　预言者这次连手都不抬，就有一个光阵在悠哲脚下亮了起来。
　　“啊……”
　　眼看着就要被光芒吞噬，但这时一道犀利的斩击直飞向预言者。
　　剧烈的碰撞造成耀眼的火花，预言者身边的气场在不停晃动，斩击的劲道也被化为虚无。
　　悠哲一下子感觉自己能动了，连忙一剑送上。
　　他的外号“闪剑”，就是以快而著称，当敌人看到他剑刃出鞘的时候，往往已经中招。
　　在那么近距离，护体结界又被破坏，预言者完全躲不过这一剑。
　　眼看着心脏就要被刺穿，但这时悠哲却犹豫了。
　　因为他看到她的嘴角流下一丝血痕，原来她受伤了。
　　顿时，他的怜香惜玉之心大起，连忙将手腕一扭，这一剑就刺歪了。
　　看到这一幕，帮他创造机会的李维尔不禁连连摇头。
　　这可是杀死预言者最好的机会，错失后就难办了。
　　这个年轻人还是太心慈手软了。
　　预言者中剑后连忙退开，这下只是皮肉之伤问题不大，但刚才李维尔的斩击才使她内脏受到不小的震荡。
　　“可恶的人类……”她浑身气势弥漫，兜帽也掀飞起来，露出一张清秀绝伦的脸。
　　悠哲乍见之下居然陷入短暂的失神，原来作恶多端的预言者居然长那么好看！
　　比他见过的东琉国的王妃啊，公主啊漂亮了十倍！
　　预言者问李维尔道：“你何时挣脱禁制的？”
　　“刚来的第一天。”他得意地回答道，“这种小儿科的禁制焉能束缚我剑圣李维尔？”
　　“原来你一直在等机会给我致命一击吗？好吧，是我太不小心了，看来得给你点惩罚才行。”
　　“哼，你这个野心勃勃的魔界人，是不是魔君修米利斯在你背后搞鬼？”
　　“修米利斯大人才不会对你们这些爬虫感兴趣，你们将来都是重建魔界的苦力，仅此而已。”
　　“看来一切都是你们在搞鬼，什么吉尔凯特作祟人间，什么丧尸病毒散播，又什么让整个大陆陷入战乱，难道你们打算入侵人界？”
　　“无可奉告！”
　　“好吧，现在用剑说话。”李维尔凝神聚气，蓄势待发。
　　预言者也浮到半空，紫色的能量在她周围弥漫。
　　“小子。”李维尔突然问悠哲道，“刚才的话你明白多少？”
　　“一知半解！”
　　“够了，总有一天，会有人来和你核实这段历史的。我是不可能再回去了，因此你一定要将真相带到人间，拜托了！”
　　说完，李维尔一剑将他劈飞出去。
　　“前辈……”悠哲大吼一声，就感觉自己撞穿了墙壁，进入一个黑暗的时空洞，周围全是闪电。
　　而他昏迷前看到的最后一眼，是李维尔在与预言者激烈地搏杀。
　　…………
　　“师父……师父！”
　　悠哲迷迷糊糊的，听到有人在呼喊他，睁开眼睛一看，入目的是纤云那一脸忧心的表情。
　　“阿云……”他惊讶地问道，“你咋还在这里撒？不是让你等三天就回去的吗？”
　　“三天？”纤云奇怪道，“师父，你在做梦吗？你根本就没进去啊！”
　　悠哲忙抬起头，只见自己躺在通幽堡的门口，而大门上锁着铁将军，根本没有被开启过的痕迹。
　　“咦，那俺是咋啦？”这下他想不明白了，难道刚才的一切不是真的吗？
　　“阿云，俺睡多久啦？”
　　“不久，才一个小时。”
　　“啥？一个小时？”
　　他感觉自己明明进去了好几个年头了，每一层的困难艰辛都历历在目。
　　这些绝对不是虚构的，一定与自己最后被推下的那个时空洞有关，时间一定被倒流了。
　　“是啊。”纤云说道，“你怎么突然就倒下了呢？是不是又偷偷喝酒了？”
　　“俺没事。”他抬头望了一眼高耸入云的通幽堡，“走，咱回去吧。”
　　“不进去了吗？”
　　“是啊，不去了。”
　　纤云不敢想信，他们一路过来花了那么久，现在到了门口居然不进去？师父是不是脑子被酒精灌坏了？
　　…………
　　末路峡谷离帝国的边境不远，悠哲师徒先是来到了一个小镇上。
　　本打算小住一阵就回临岚，但却被告知，外面的世界变天了。
　　不远处的黑暗森林开始出现变异的魔物，并向人类居住地发起进攻。
　　无论是胆小的绿皮鬼，还是隐居的兽人，甚至是精灵族都变成了行尸走肉。
　　这些倒还罢了，更可怕的是，气候也发生了极大的变化。
　　天上经常会降下绿色的酸雨，可以腐化岩石与金属，一旦碰到皮肤就会灼伤一大块。
　　森林深处一定发生了什么，但帝国派出去的考察团都没有回来过，大家陷入了极度的恐慌中。
　　面对魔物越来越疯狂的进攻，缺乏训练的帝国军节节败退。
　　由于和平得太久了，以至于大家都不知道该怎么去战斗，前线死伤极其惊人。
　　更令人难以置信的是，那些死去的士兵也会复活过来，变成丧尸般的存在，并加入魔物行列一起进攻人类。
　　刹那间绝望席卷整个世界，人们仿佛末日来临般失去希望。
　　大家拖家带口，纷纷逃难，向着帝国的中心涌去。
　　一路上，悠哲眼睁睁看着周围的平民一个接个死去。
　　最令人绝望的是，那些防备力量强大的城市都紧闭城门，不让难民们进城，怕里面混着魔物。
　　难民们无奈之下只好另谋出路。
　　逃跑了一个多月，活下来的人就在一块荒地上建了一座小村庄。
　　他们还成立了自卫队，修建各种防御设施。
　　悠哲就是自卫队的一名普通战士。
　　他为人低调又怕麻烦，因此一直没有公开自己的身份，要不然大家非推举他为领袖不可。
　　魔物大军的目标都是大城市，因此这个小小的人类据点就幸免于难，偶尔来袭的小股魔物都被轻松杀退。
　　大家的生活也慢慢平静下来，女人们就种种菜，搞搞后勤，男人们则负责打猎、战斗。
　　大家没事的时候一起吃饭聊天，有敌袭就并肩作战。
　　虽然环境艰苦，但人与人之间的关系却分外融洽。
　　…………
　　悠哲回忆起这段往昔，表情会不由自主地温馨起来。
　　明明当时生活那么艰难，明明每天都有人死去，但他依然感觉很幸福。
　　结果听众一个个打哈欠，表示不耐烦。
　　“喂喂，你们别睡啊，俺这就切入正题撒！”

第249章 243、回忆篇III：天赐美人
　　今天，悠哲师徒被轮到巡逻的任务。
　　他们要远离村庄进入丛林，一方面寻找食物来源，另一方面也要打探魔物的行踪。
　　这个任务无疑是最危险的，之前很多人出去后就再也没有回来过，大家都很害怕去巡逻。
　　无奈之下，悠哲只好将这个活接下了。
　　虽然很怕麻烦，但总好过让同伴们去送死，现在大家有了感情羁绊，他还真舍不得。
　　因此巡逻任务有一大半是由他来负责的。
　　当天的气候也一如既往的恶劣，酸雨淅淅沥沥不断，打在塑胶雨衣上噼噼啪啪作响。
　　大家由于跑得仓促，导致现在物资紧缺。
　　塑胶雨衣只有五六件，这可是唯一能够防止酸雨侵蚀的装备了，因此弥足珍贵，只给哨兵和巡逻队员配备。
　　进入丛林后，酸雨的影响小了很多，但光线也暗了，悠哲点起火把小心前进着。
　　村里最缺的就是食品与药材，这些在丛林中都可以找到。
　　但他对黑暗森林的生态不熟悉，不知道哪些能吃哪些不能吃。
　　现在要做的就是采样，哪怕发现一种新的可食用品种也是好的。
　　果然，今天他有了新的发现，不过不是吃的，而是一个人。
　　不远处，一个女人趴在泥泞的地上。
　　酸雨透过繁茂的树叶滴在她身上，虽然量不多，但也将她的衣物给腐蚀得差不多了。
　　她的肌肤几乎被泥浆给完全覆盖了，显得极其狼狈。
　　悠哲摇了摇头，看来这是一个迷路的难民，已经死了不知道多久了。
　　本想当作没看到继续前进，但出于好心，他还是决定将她埋掉，这样曝尸荒野也太可怜了吧。
　　长长的黑发几乎将女尸整个背部覆盖。
　　悠哲用铁锹将尸体翻了个面，本以为会看到一张恐怖的尸容，谁知入目的脸庞却格外的好看。
　　“哇！”纤云也不禁发出了感叹，“好美的女人！”
　　但悠哲却表情凝固在那里，因为这个女人他认识，并永远无法忘却。
　　她正是自己在通幽堡中遇见的预言者！
　　到底发生了什么？
　　悠哲心中无限疑惑，怎么法力通天的预言者，会曝死在荒野呢？
　　看来这场异变的规模实在太惊人了，就连她这样的强者都无法逃脱厄运。
　　算了，不管她以前有多坏，现在死者为大，还是应该让她入土为安。
　　正想挖个坑将她掩埋的时候，突然发现她的手指动弹了一下。
　　纤云当即叫道：“师父，她……她没死！”
　　悠哲连忙提高警惕，因为能动不代表她还活着。
　　以前一起逃亡的难民也是这样，死后依然能行动，不过已经成了丧尸，并且会攻击人类。
　　两人观察了很久，发现她并没有别的异常，饱满的胸口微微起伏着，说明她有呼吸。
　　纤云上前探了探她的鼻息，又把了把脉搏，兴奋地叫道：“师父，她有心跳！她是个活人，快救救她吧！”
　　但悠哲却无动于衷，相反的，他高高举起了铁锹，正对预言者的脑袋。
　　“阿云，快让开！”他大声喝令道。
　　“你……你想干吗？”纤云不解道，“她不是丧尸啊，她还活着，你不能乱来！”
　　是啊，她活着才是更可怕的！
　　悠哲深知她的厉害，如果让她活着继续为恶，那整个大陆就会有危险。
　　这种人一定要尽早除去，现在正是绝佳机会！
　　纤云忙挡在他面前，她不敢相信师父的行为。
　　什么时候他变成了一个不可理喻又滥杀无辜的暴徒了？难道他也发生了异变？
　　气氛陷入僵局，酸雨也渐渐停息，周围只留下树叶滴水的声音。
　　这时，预言者轻轻嘤了一声，眉头微皱，娇美的神情惹人怜爱。
　　她浑身颤抖着，嘴里还轻声念叨：“冷……好冷……”
　　望着她病弱的身躯，似乎随时会被死神夺走生命，悠哲的心瞬间融化了。
　　他长叹一声，放下了铁锹。
　　纤云也松了口气，看来师父只是暂时性的精神失常。
　　悠哲轻轻抱起预言者的娇躯，触手生温，柔软异常，堪比绝世尤物。
　　加之她的衣物被腐蚀殆尽，只留几缕碎布贴着身体，丰盈体态显露无遗。
　　他顿时陷入一种从未有过的绝妙状态中。
　　三十多年的单身生活，早就积压成山，只是平时修身养性还能克制。
　　但现在一触及女体，瞬间道行尽毁。
　　他感觉热血蒸腾，呼吸沉重，居然有点把持不住自己的冲动。
　　“师父！”纤云忙提醒道，“您怎么了？受伤了吗？鼻血都流下来了！”
　　“不……没事儿！”悠哲吓了一跳，差点忘了自己的徒弟还在一旁呢。
　　克制，千万要克制啊，不然自己一生的清誉就没了！
　　他用力一吸，将鼻血全部吸回肚子里，“咱回家吧！”
　　现在酸雨已经停了，悠哲脱下雨衣给预言者裹身。
　　她依然无比虚弱，气若游丝，自己只需一用力就能掐死她。
　　但他现在怎么可能舍得，反而希望她不要有事，一定要快点康复。
　　什么，你说养虎为患？还说什么农夫与蛇的故事？滚粗吧！老子今朝有酒今朝醉！
　　回到村里，经过精心调理，预言者状况很快好了起来，第三天，她终于是醒了。
　　悠哲一脸警惕地望着她，手中的竹剑也蓄势待发。
　　他一定要弄清楚，她为什么会晕倒在丛林中，还有李维尔前辈怎么样了。
　　但预言者却一脸迷茫地望着他，“这是哪里？你是谁？”
　　“难道你失忆了吗？”悠哲好奇地问道。
　　“你可能弄错人了，我的名字叫伊丝蕾，不叫预言者，我也不懂魔法，我是与家人失散了，才会迷路跑进森林。”
　　“咦？”悠哲大感诧异，难道真的是自己认错了吗？
　　现在想想倒有可能，那个预言者那么奸邪的嘴脸，而这位伊丝蕾小姐是如此的温婉，根本就不像同一人吗。
　　“是吗……那个……真不好意思。”他扭扭捏捏道，“和你说了些莫名其妙的话，真是抱歉，请小姐莫要见怪。”
　　但伊丝蕾却摇了摇头道：“别这么说，我才应该感谢你的救命之恩，请问恩人如何称呼？”
　　“悠……”悠哲刚要回答，但马上改口道，“俺叫东方虹！”
　　这是他用的化名，“伊丝蕾小姐尽管放心，这里很安全，俺将用手中的剑来捍卫你，一生……”
　　最后几个字他硬生生吞了回去。
　　伊丝蕾微笑道：“那暂时要打扰东方先生咯。”
　　“嗯，这完全不是问题，你好好休息吧！”

第250章 244、那时候我还很瘦(加更7/25)
　　悠哲匆匆出了门，感觉心跳加快，呼吸急促。
　　原来她不是预言者，她只是一个普通的女子。
　　不知道为什么，得到这个信息他会如此激动，一下子感觉生活和工作都充满了动力！
　　“彼德叔早！今天天气不错。”
　　“波捷鲁夫早！等会喝两杯吧。”
　　“梅蒂大婶早啊，你今天穿得真性感，哈哈！”
　　每看到一个路人，他都会热情地打招呼，还嬉皮笑脸的，显得神经兮兮。
　　大家都万分好奇，这个内向木那的东子，平时从不主动和人说话，今天是怎么了？撞到桃花运了吗？
　　今天田里的小麦丰收，全村人都在帮忙收割。
　　悠哲干得格外卖力，平时最喜欢磨洋工的他，不出半天功夫，收割的麦子就堆成了小山。
　　大家都瞪大眼珠，感到不可思议，连村里第一勇士都不及他的一半。
　　于是毫无疑问他得到了最多的麦子作为报酬。
　　现在家庭成员又多了一人，他不能再随随便便过日子了。
　　正当大伙分享着丰收喜悦的时候，殊不知巨大的危险正在逼近。
　　丛林里的魔物们似乎也闻到了麦子的香味，太阳才落山，成群结队的魔物大军就攻了过来。
　　“小心，敌袭，敌袭！”瞭望塔上的哨兵见状立刻发出了警报。
　　村民们不由紧张起来，大家拿起武器集合在了村门口。
　　这次来的魔物数量极其庞大，成千上万黑压压的一片，数也数不清。
　　那些曾经可爱的小动物，还有花花草草，此时都变得凶残异常，一个个龇牙咧嘴。
　　天上飞的，地上跑的，还有水里游的，呈海陆空三位一体阵式杀来。
　　大家都吓坏了，这是村子建设以来遇到的最大规模的魔物战斗群。
　　数量繁多，品种不一，让人怀疑这会不会是它们的总攻。
　　很多人的武器都掉在地上，完全没了抵抗的信念。
　　屋内的伊丝蕾也感受到了庞大魔物群的气息，她长叹一口气，看来自己终究难逃此劫。
　　几个月前，她在通幽堡受到李维尔的袭击，虽然之后成功将他封印，但自己也元气大伤。
　　紧接着，她就接到了魔界发来的指令，说邪神薇薇安意图造反，并与犬神与火焰魔暗中往来密切，便要对她进行制裁。
　　邪神薇薇安有着魔神级别的实力，杀死她显然很困难。
　　于是组织上想了个办法，将她传送到人间，随其自生自灭。
　　这就需要伊丝蕾在这边做好接应，帮助时空门的开启。
　　异变之薇薇安，伊丝蕾当然听过她的大名，是反抗魔神殿最活跃的一个领袖级魔神。
　　她的存在严重阻碍魔界的发展，更关键的是，她消耗了太多魔界的光能，让除她以外的地方一片漆黑。
　　想不到那么不巧，在自己虚弱的时候要完成一个如此艰巨的使命，但为了魔界的未来，她别无选择。
　　传送地点被选定为一个黑暗的洞穴，这里万年没有光照，里面的生物也没有眼睛，对光芒无比依赖的薇薇安肯定活不下来。
　　布下召唤大阵后，她开始了传送仪式。
　　不同级别的生物，传送所需的能量不同，像魔神这样的顶尖强者，想传送更是难上加难。
　　因为他们不是站着不动任人摆布，而是会激烈反抗。
　　要么传送方拥有诸多人数，集合大家的力量一起努力，要么事先准备大量魔力作为补给。
　　但现在的伊丝蕾什么都没有，她就孤身一人，还是带伤之躯，因此这次传送的风险极大。
　　作为她的主人，双面法祖莉莉丝不可能不知道她现在的情况，但依然勒令她这样做。
　　因为现在正是机会，他们已经成功偷袭了薇薇安并让她处于昏迷状态。
　　但想杀死她却是万难的，只要在有光的地方她就会无限重生。
　　因此她的墓地一定要选在暗无天日并且没有丝毫魔力源泉的地方。
　　不归山的无底洞正是最理想不过的场所。
　　莉莉丝不会错失良机，哪怕让她付出点代价。
　　伊丝蕾的确是她最得意的门生，一身实力甚至不亚于自己。
　　但再怎么强，她也不过是枚棋子，如果她的死能换来胜利，那就没什么好惋惜的了。
　　召唤仪式开始还算顺利，但很快，薇薇安就醒了。
　　当发现自己有异常时，立刻开始了殊死挣扎，想从时空隧道中脱离。
　　但已经晚了，莉莉丝与她的弟子们守在魔界这边时空洞口，将其强行推入次元裂缝，然后关闭时空门。
　　伊丝蕾也拼尽了吃奶的力，终于是将时空隧道中的薇薇安拖到了这个世界。
　　事后她浑身虚脱，感觉自己在为一名难产的产妇接生一般。
　　不过厄运才刚刚开始，愤怒的薇薇安开始疯狂攻击伊丝蕾，并将她打成重伤。
　　还好洞内无一丝光线，伊丝蕾找机会藏了起来，然后用体内仅存的魔力制造了一个时空门，离开了这个鬼地方。
　　薇薇安的怨念，使得她周围的动植物开始发生异变。
　　以不归山为中心，强烈的怨气向四周发散，所到之处就连云彩与水源也变成了酸性，这就是大灾变的起因。
　　但没人知道，这些魔物都被薇薇安刻下了烙印，他们真正要报复的正是预言者伊丝蕾。
　　法力全无的伊丝蕾，在黑暗森林中毫无头绪地前进着。
　　无数次她都觉得自己死定了，但又奇迹般地活了下来。
　　追杀她的魔物一波接一波，她都没功夫去恢复法力，只能勉强一次次地战斗着。
　　看来自己注定要死在森林里，虽然早就有为了大义而舍身的觉悟，但当真正遇到性命攸关的时刻，她又变得贪生起来。
　　以前她是预言者，是法力无边的法贤，受万众景仰，从来都不会担心生命受到威胁。
　　千百年来游走于各势力间，玩弄他人的生死，主宰他人的命运，已经成了她一种习惯。
　　可想不到终有一天自己也会命在旦夕啊。
　　原来她的生命与一个普通人类一样，都是那么弱不禁风啊，明明是为了大义献身，为什么总感觉不甘心呢？
　　她也多么希望能活着看到魔界重建，然后一起过幸福无忧的生活啊。
　　这一千多年来，真的好累，好漫长……
　　体力透支的伊丝蕾，终于是倒了下来。

第251章 245、真男人绝对不走窄路
　　再次睁开眼睛的时候，她发现自己躺在温暖的床上。
　　看来是得救了，真是老天保佑，她发誓，不管救她的人是谁，一定要好好感谢对方。
　　这时门打开了，走进来的男子吓了她一跳，居然是不久前才打过一架的悠哲！
　　啊呀呀，真是冤家路窄，他一定认出自己的身份了吧？
　　不知道他是否还怀恨在心，会不会一剑杀死她呢？
　　不对，要动手就不会救她了，他一定还有问题要问。
　　现在自己力量依然空虚，肯定不是他对手，看来完全恢复还需要一段时间。
　　现在一定要示弱，博得对方同情才行！
　　果然，悠哲问了一些关于李维尔的问题，如果照实回答的话，一定会被一剑刺死吧，有什么办法可以瞒过去吗？
　　有了！
　　她突然眉头一皱，计上心来。
　　于是编了个谎言，说对方认错人了，自己只是个普通民女，不会魔法，武力值也无限接近于零。
　　话刚出口，自己都觉得可笑，因为她犯了个致命错误，对方根本就没问她懂不懂魔法！
　　天呐，妄我聪明一世，居然会摆这样一道乌龙，现在可不打自招了吧？
　　看来这一剑是逃不掉了，她忙理了理头发，并尽可能保持微笑，让自己死得好看一点。
　　她对美丽已经苛刻到完美主义的地步，不容许一丁点瑕疵，就算死也要优雅从容地死去。
　　但出人意料的是，他居然信了，还表现得兴致勃勃的，完全不在意什么魔法不魔法的。
　　这个土包子，乡巴佬，已经笨到无可救药的地步了吗？他心里到底有多希望她不是预言者啊？
　　刚准备安心修养一阵，谁知当天就有新的情况发生。
　　薇薇安似乎知道自己躲在这里，居然派遣数量如此惊人的魔物大军前来围剿。
　　现在自己体力很弱，行动不便，根本就跑不了。
　　哎，看来厄运还是没有结束啊！
　　…………
　　面对魔物的潮海，大家都感觉无能为力的时候，一个身影站在了队伍的最前方。
　　他穿着随意，形象吊儿郎当，但身姿挺拔，犹如一颗青松，直得没有一丝弧度。
　　“东……东子！”后面的同伴提醒道，“你不要命了吗？跑那么前面会第一个死的！”
　　“是啊，快到队长身后来，你不行的！”大家以为他喝醉了。
　　“哼。”悠哲冷笑一声，“俺绝不会让那些肮脏的家伙伤害伊丝蕾小姐的，今天它们一只都别想跑进来！”
　　天呐，这个家伙什么时候变得那么英勇了呢？
　　“别大言不惭了！”同伴们调侃道，“你以为自己是谁？带个木剑上阵，想冒充剑尊悠哲吗？”
　　悠哲笑着摇了摇头，“用不着冒充撒，俺就是悠哲！”
　　“什么？”大家都惊讶得合不拢嘴，但更多人还是觉得他喝多了。
　　这时，魔物开始发起了进攻，它们无所谓什么阵型，只是一股脑拥了上来。
　　为了对抗大规模的魔物，村民们修建了防御工事，就是将山石运到村门口然后堆砌，筑成了一条喇叭型的通道。
　　随着敌人的靠近，通道口会越来越狭窄，直到只留下三人的宽度，这样防守会容易得多。
　　但悠哲却并不利用这个地形优势，而是孤身一人勇往直前，来到喇叭口的最宽处。
　　“笨蛋回来！”
　　“你脑抽了吗？就算你是悠哲也会死无全尸的！”
　　“好吧，我承认我暗恋你，所以求求你回来行不行？”
　　无论同伴们怎么呼喊，他都闻所未闻。
　　开玩笑，守什么守，这样多没效率？要杀就要地方大才痛快！
　　微微合上双目，是为了不让敌人察觉到更多杀气而提高警惕。
　　手中的竹剑在不停颤抖，它是在亢奋，作为一把剑，却没经历过大阵仗，这是剑的耻辱！
　　此时的悠哲战意盎然，这才是属于自己的时代，而战场，才是自己的归属，哪怕战死，他亦无怨无悔。
　　魔物们张牙舞爪，纷纷向他扑来，它们没有智慧，只有杀戮的本能，不会害怕，也不会退缩。
　　来吧，尽情地来吧！你们敢来，俺就敢杀！
　　一记拔刀斩闪电挥出，离得最近的魔物群被拦腰斩断。
　　紧接着他身形一晃，又出现在另一片密集的敌群背后，唰唰数剑攻上，剑气所到之处支离破碎。
　　大伙都看傻了，均不敢相信眼前发生的一切，这个看起来无精打采的男人难道真的是悠哲？
　　但铁一般的事实告诉他们，可以这样像切菜一样切魔物的，肯定不是泛泛之辈。
　　自从魔物入侵那天开始，人类就一直在逃跑与防守，根本没人敢正面对抗魔物大军。
　　什么突然出现个高手力挽狂澜，这些都是英雄年代的传说，现在根本不可能存在。
　　人们早就面对现实放弃幻想了，根本就没有奇迹！
　　但现在做梦也想不到啊，原来英雄什么的就在我们身边！
　　悠哲的斩击也许不是天下最锋利的，但绝对是最快。
　　经过通幽堡的磨砺，他的剑术突飞猛进，已经超越这个时代不止一头。
　　他当之无愧是天下第一，只是素来行事低调不喜欢宣扬。
　　如果有人把今日之战的细节透露出去的话，绝对会震惊世界。
　　超高速的斩击，就像他割麦一样将魔物一扎堆一扎堆割倒。
　　手中是竹剑又如何？快到极致，无坚不摧！
　　在魔物军团中杀了个七进七出，大大降低了敌军的密度。
　　自卫队队长一看有戏，立刻指挥大伙突击。
　　憋了那么久的劲，终于在此刻爆发了！
　　以前是畏惧魔物，不敢去主动寻它们的麻烦，现在在绝世高手的带领下，大伙勇气赋体，斗志在熊熊燃烧着。
　　每个人争先恐后，往往同一个目标被不同的人乱刀分尸。
　　现在大伙才感觉到，其实魔物也没什么了不起的，完全各自为战，对同伴生死视而不见。
　　这种散兵游勇在众志成城的自卫队面前有个屁用啊？
　　大伙信心大增，效率也大大提高。
　　战到酣处，村里的老人与女人也加入了战斗。
　　他们在高处投掷火把与石头，对接近的魔物发动攻击。
　　这时大伙又发现，魔物原来很怕火与光亮，难怪它们只敢晚上来袭。
　　知道了弱点就更好办了，大伙带上柴油，一边泼一边烧。
　　那些魔物一点就着，还不懂回避火源，顿时整个魔物军团被笼罩在火海中，空气中弥漫着焦臭。
　　大火烧了一夜，成片成片的魔物被化为灰烬，直到完全没有一只还能站着。
　　“耶，胜利了！”大伙竞相欢庆。

第252章 246、愿纯爱之花遍地盛开(加更7/25)
　　在这次战役中，几乎每个村民都有斩获，就连十岁的男孩乔治亚都烧死了好几只魔物。
　　当然，最大的功臣还是悠哲，他以一己之力对抗整个魔军，给了大家信心与勇气。
　　因此他被封为了战神，受到全村的最高待遇。
　　伊丝蕾当然对悠哲的一举一动历历在目，特别是他那一句，“绝对不让魔物伤害伊丝蕾小姐！”更是听得一清二楚。
　　为了我？为什么？他知道我在被薇薇安追杀？
　　不可能，他一定是单方面想保护我，保护一个人对他而言刚刚认识的女人。
　　一千年了，没人说过这种话，保护她？这话说出来多么可笑。
　　她是打入魔龙族内部，杀敌无数，被誉为龙之克星的女人。
　　她是击败所有魔界法师，成为魔盟会首领的法贤。
　　她是封印冥神吉尔凯特的救世主。
　　她一生从未有过败绩，哪怕面对魔神也从容不迫。
　　保护她？是不是很可笑？绝对没人会这么想，更不敢那么做。
　　但是，这并不代表她不需要被保护。
　　没错，她很强，哪怕身在魔界，她也是顶尖强者。
　　但是，她同样是个女人，她需要安全感，需要来自第三方的保护，这是作为女人的天性。
　　也许曾经她都没有察觉，但今日此刻，在她最无助的时候，有人居然会说出这种话。
　　她感觉内心深处最柔软的那一块，被触动了一下。
　　泪腺有点控制不住了，她想平复心情，可是很难，没有法力，她只能被本能支配。
　　天呐，自己居然哭了，有生以来第一次，她尝到哭泣的滋味。
　　“伊丝蕾，咱们胜利了！”悠哲兴致昂然地来到房间，却发现她热泪纵横。
　　“咋了？”他关切地问道，“是不是害怕了，没关系哈，魔物全死啦！”
　　“悠哲！”她突然扑了上来，将头依靠在他胸口。
　　“哎，这……这……”这一举动，弄得悠哲不知所措起来。
　　虽然很享受，但还是安慰道，“伊丝蕾小姐，这个也太快了吧……俺这样……怪难为情的……”
　　伊丝蕾也不明白自己为什么会这么做，只是感觉这样会很安心。
　　虽然他满身汗臭与酒臭，但现在闻起来却格外芳香。
　　门口的纤云向房间里看了一眼，默默地关上了房门。
　　这本是她的房间，但今晚看来要去师父的狗窝里睡了。
　　这个颓废大叔，也终于迎来了春天吗？
　　她不由得莞尔，却又有淡淡的失落。
　　…………
　　纤云一觉醒来后，惊讶地发现身边居然睡着个人！
　　“哇！”她惊叫一声，一脚将那人踢下床。
　　悠哲正在做着甜美的梦，突然感觉天翻地覆，脸部与地面来了个亲密接触。
　　纤云看清是他，不由怒斥道：“师父，你什么意思呀？干吗要摸到我的床上来？”
　　“哎哟~俺英俊的脸呀。”悠哲捂着脸，不满道，“用得着下手那么狠哈？这本来就是俺的床诶，是你自己睡过来的撒。”
　　这下纤云弄清是怎么回事了，她插着腰道：“你昨晚不去陪我的师娘，干嘛非要和我挤着睡呀？”
　　“什么师娘呀？俺可是个正人君子的说，怎么能和姑娘家的孤男寡女共处一室撒？”
　　“那我算什么？我都快十八岁了，你怎么恬不知耻跑过来和我睡一块儿呢？”
　　“你呀，你是女汉子呗。”悠哲说完，撒腿就跑。
　　一大早，村民们就听到大英雄悠哲的房间里吵吵嚷嚷的，然后就看到门被撞开了。
　　一个衣衫不整的男子跑了出来，而一名少女也紧随其后持剑追出。
　　“别以为你是我师父，我就不敢砍你了，别跑！”
　　她的剑法凶狠淋漓，无论砍到石头还是树木，都被一刀两段。
　　大伙心中恶寒，好彪悍的婆娘，还好被追的是悠哲，要不然非出人命不可。
　　伊丝蕾也来到了屋外，望着他们师徒二人追逐嬉戏，眼中闪过一丝柔情。
　　曾经繁华的魔界是怎么样的，她没见过。
　　在她的想像中，这一定是个没有争端，无忧无虑的仙境。
　　人与人之间没有芥蒂，不存在隔阂，大家一起劳动，一起分享硕果，可以自由自在地玩耍，就像……就像眼前的光景一样。
　　这时，一只小狗跑到她脚边，对她又是摇尾巴又是蹭啊蹭的。
　　伊丝蕾不由露出一丝微笑，将它抱在手里。
　　“阿姨，它叫糍毛球，可爱吗？”不远处的小男孩问道。
　　“嗯，是你的宠物吗？”
　　“不，它是只流浪狗，是从林子里跑过来的，你要喂它吃的，它会更喜欢你的哟。”
　　这下伊丝蕾可为难了，她哪里去找吃的呀？
　　于是，小男孩递给了她一只糯米丸子，“阿姨，给你。这是糍毛球最喜欢吃的，今天就让你来喂吧。”
　　“真的吗？”听此一说，伊丝蕾高兴得像个孩子，连忙接过糯米团子喂给小动物。
　　小狗吃完后，高兴得在她怀中滚来滚去。
　　“小朋友，我叫伊丝蕾，你叫什么名字？”
　　“乔治亚，今年八岁！”男孩大声回答道，“你可以叫我小乔治。伊丝蕾阿姨，以后我们就是朋友了好吗？”
　　“好啊，我们一起来抚养糍毛球吧。”
　　“嗯！”
　　…………
　　很快，街坊邻居们就注意到这里新来了一个年轻女子，温婉端庄，很讨人喜欢。
　　据说她是悠哲的女朋友，是不远万里从家乡赶过来找他的。
　　所有人都相信这一说法，因为伊丝蕾是黑发黑瞳，加之她穿的是纤云的水袖罗衫，让人误以为她也是东琉国来的。
　　他们的故事流传得很快，大家每天都津津乐道，这一对真是郎才女貌，天作之合。
　　至于一直跟在悠哲身边的小丫头跟班，这已经被证实为是他的徒弟，没有那种关系。
　　自从有了喜欢的人之后，悠哲整个人都变了。
　　以前邋里邋遢不修边幅，现在几乎每天洗澡换衣服，头发也梳得整整齐齐。
　　本来就英俊的长相现在更是神采奕奕精神焕发，令村里很多阿姨妈妈们着迷。
　　农忙的时候，他常被一群妇女们围在中间，不停调侃着。
　　“小伙子，准备什么时候和伊丝蕾结婚啊？”
　　“这个……还没想过呢，哈哈……”
　　“你也老大不小了，难道要等到黄花菜都凉了吗？告诉你，村里喜欢她的男人，十个手都数不过来呢！”
　　“但也要人家同意撒……”
　　“咦，难道说你还没表白过吗？”
　　“嗯……是撒……”
　　周围的阿姨妈妈都诧异无比，这个小子看起来很内向，这没什么错，但也不见得迟钝到这种地步吧？
　　“小伙子诶。”大妈们严厉地批评道，“这你就不对了！现在外面这么危险，人家一个姑娘家从东琉国大老远赶过来，难道是走亲访友吗？”
　　“是啊，人家是想跟你过日子才跑过来的，你脑子要拎拎清！看你杀怪物那么生猛，别告诉我你那方面不行！”
　　悠哲被数落得脸色一阵白一阵红，他突然扔掉了手里的锄头，冲向了另一边的作坊，平时伊丝蕾就在那里纺纱。
　　是啊，自己还犹豫什么？从那天在丛林里抱起她那刻起，自己就深陷泥潭不能自拔了，以后是无时无刻不在想着她，甚至吃饭都会走神。
　　看着她忙碌的身影，是人生中最幸福的事，如果不是今天被阿姨们捅破心事，他可能还要继续迷糊下去。
　　但是现在，他鼓起勇气，准备发动攻势。
　　他破门而入，一个女子的背影进入他的视线，穿着水袖长衫，垂到腰际的长发，便毫不犹豫从背后抱住了她。
　　“伊丝蕾，我……我爱你！”破天荒的，他说了一句国语。
　　…………
　　伊丝蕾（汉服版）：
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　纤云少女版：
　　[插画]:请使用epub查看
　　AI不太会画男人，所以以后也不会再画了
　　[插画]:请使用epub查看

第253章 247、曲终人散
　　本以为自己主动表白后，对方会感动得稀里哗啦，并立刻答应。
　　谁知迎面而来的却是一记老拳。
　　“你个色狼！”女子转过脸，居然是纤云！
　　今天她的扎头绳断了，因此只能披着长发，谁知却被误会了。
　　悠泽吓得转身就跑。
　　纤云抽出长剑，追了出去。
　　“你这个性骚扰师父，居然敢吃我豆腐？今天非砍死你不可！”
　　“救命，俺不是故意的！”他吓得拼命逃跑。
　　伊丝蕾刚才去拿纺纱原料了，因此人不在。
　　这会儿刚到作坊门口，就感觉两阵风从面前掠过，将她手中的棉花吹得到处都是。
　　“哎，这两个活宝，又来了。”她无奈地摇了摇头，俯身去捡地上的棉花。
　　悠哲见状，立刻摆手道：“不打了不打了，你的仇等会再报！”
　　然后飞奔向了伊丝蕾，乐呵呵地帮她一起捡拾起来。
　　纤云当然很知趣，她叹了口气，默默地离开了。
　　…………
　　伊丝蕾喜欢弹琴，她用木料与牛皮筋做了一把竖琴，每到太阳落山就会弹唱。
　　村里老老小小都喜欢听，就连小动物也会闻声聚集过来。
　　大家劳动了一天，听到这天籁之音，感觉灵魂都被治愈了。
　　这里的人原本都是难民，与家人生离死别，人人处于痛苦万分中。
　　但自从来到这个村庄，生活渐渐安定，大家也同甘共苦，氛围融洽，很多人还找到了新的幸福。
　　虽然外面依然异变不断，村子随时会受到袭击，但是没人感到害怕和寂寞，每个人都感受到了家的温暖。
　　曲终后，大家爆发出热烈的掌声，很多人还流下了感动的眼泪。
　　散场后，悠哲与心上人并肩而行，他问道：“你唱得真好，以前是个音乐家吗？”
　　“不，我是游吟诗人。”伊丝蕾回答道。
　　“游吟诗人？这是干什么的？”
　　她微笑道：“如果医生是治病的，那游吟诗人就是治愈心灵的。除了要懂乐器，还要会歌唱，更重要的是，要传情达意，引发人们的共鸣。”
　　“听起来好厉害的样子！”悠哲佩服得五体投地，虽然他现在还不明白什么叫作治愈心灵。
　　“对了撒！”他又问道，“认识那么久，俺还不知道你的过去呢，能告诉俺吗？”
　　其实他最关心的，是她有没有恋人或者丈夫。
　　伊丝蕾想了想，回答道：“我啊，一直在世界各地旅游，把看到听到的故事写成歌，然后四处传唱，以此为生计讨点小钱。”
　　“这样一个人不寂寞吗？”
　　“不啊，我有我的琴吗。我的梦想就是让自己歌声可以传遍大街小巷，虽然没人知道这歌最初是谁写的，但都会深深喜欢，这我就知足了。”
　　“那你的家人呢？”悠哲问了个至关重要的问题，“你们不是失散了吗？”
　　“是啊，我的伙伴，我的妈妈，都离开了呢……或者说，他们抛弃我了吧。”
　　伊丝蕾说着，不禁泪光闪闪，因为她想起了莉莉丝，想起了原本的同伴们。
　　悠哲则猜测她的家人可能都遇难了，于是安慰道：“别伤心了，你这不还有俺吗？”
　　可话一出口，不由感觉唐突，于是哈哈笑道，“当然，还有阿云，还有村里的乡亲，大家以后都是家人吗！”
　　伊丝蕾不语，只是点了点头，眼中脉脉含情。
　　看着她的娇容，悠哲心都碎了，他决定将心中的感受说出来。
　　没错，现在正是最好的时机，在花前月下，表达出自己的爱慕之情！
　　“伊丝蕾小姐，俺有个提议。”
　　“请说。”
　　他鼓起勇气，大声说道：“你看，俺也老大不小了，只有一个至亲的徒弟，但她长大了，迟早会离开俺的。”
　　然后转过脸，结结巴巴道：“不如……不如今后……咱就搭个………搭个伴过日子吧！”
　　说完后，他的脸色通红，不由自主地低下了头。
　　但对方却久久没有回应，悠哲偷偷看了她一眼，发觉她在笑。
　　天呐，她在嘲笑自己的不自量力吗？活到三十好几了，第一次人生告白就这么完结了吗？
　　过了一会儿，他垂头丧气道：“那个……伊丝蕾小姐，是俺太冒失了撒，您就忘了刚才的话吧。”
　　但伊丝蕾却依然嫣笑着，“既然要搭伴过日子了，为何还要称我为‘小姐’？”
　　悠哲一听，不由狂喜，马上改口道：“是，伊……伊丝蕾！”
　　今夜的皎月依旧，我们的主人公也终于梦寐以求牵起了女神的手。
　　未来的路无论多么坎坷泥泞，有了彼此的陪伴，相信他们一定能走到终点。
　　…………
　　回忆到这里，悠哲脸上洋溢着幸福，“这可是俺这辈子最最甜蜜的时光，哎~可惜好景不长啊……喂，您能别睡了吗？你已经瞌睡第五次了！有那么无聊吗？”
　　白可飞惺忪着眼睛，问道：“大叔，你这是在拍琼瑶剧吗？最不喜欢情情爱爱了，有没有打的？”
　　“哼，你不爱听俺不讲了！”悠哲将头一扭，“伤自尊咧。”
　　这时蔡塞西与龙歆忙围提出抗议，“要听，我们要听！”
　　见悠哲没兴致了，于是纤云说道：“好吧，接下去的故事我来讲。”
　　…………
　　不远处，纤云静静注视这他们这对伊人，心情有些沉重。
　　不对啊，那个木那呆傻的师父找到幸福，自己也可以甩掉这个负担，应该是一件值得庆贺的事，为什么会感觉不愉快呢？
　　毕竟她和师父相依为命十多年了，突然有第三者闯入生活，总会感觉不适应吧？
　　好吧，就让时间漫漫冲淡这股忧伤。
　　…………
　　甜蜜的生活过了一年，不知不觉又到了雨季，这大概是一年中最难熬的日子。
　　酸雨会腐蚀农作物，会使庄稼颗粒无收。
　　而随着各处难民的投靠，村民的数量却增加了一倍，这就导致粮食严重紧缺。
　　祸不单行，由于今年的雨量特别大，将村子的粮仓给冲毁了，大量的存粮被污染，无法食用。
　　更糟糕的是，村头那条河也成了酸性，导致全村断粮断水，日子岌岌可危。
　　这时候又该发挥悠哲的作用了，他与纤云两人前往森林深处寻找水和食物来源。
　　村子里，小猫狗兽糍毛球日渐消瘦，已经没有多余的食物可以喂它了。
　　伊丝蕾看在眼里，心有不忍，但也无可奈何。
　　经过一年的修养，她的法力渐渐恢复，并与魔界的组织取得了联系。
　　当双面法祖莉莉听闻她没事，不由松了口气，在关心了几句后，即发布了新的任务。
　　看来是时候离开了，但总觉得十分不舍，这个小小的村庄给了她很多从未有过的感受。
　　还有悠哲，这个她生命中无法忘却的男人。
　　但她不想与之道别，她怕自己会舍不得离开。
　　今后若有缘，自会再相见。
　　…………
　　(好消息，欢度双11，剩余的加更章节全部免费了！帮大家能剩一毛是一毛，其实压根没啥订阅就是了)
　　[插画]:请使用epub查看

第254章 248、车祸，绝症，治不好(加更9/25
　　伊丝蕾独自出门了，既然村子缺乏资源，那就先帮最后一个忙吧。
　　她要先给村子找到干净的水源，然后通过水系魔法将水引渡到村子水库，这样大伙才能熬过酸雨季。
　　在她走后不久，发什么一件事。
　　糍毛球已经饿得走不动路了，蜷在角落里发抖。
　　看来等不到悠哲回来它就会死。
　　小乔治亚见它那么可怜，于是拿了些被村民们扔掉的稻谷来喂它。
　　糍毛球饿得发慌，才不管三七二十一就吃了起来。
　　乔治亚高兴极了，把稻谷拿在手上不停地喂它。
　　可意想不到的是，糍毛球一口咬住了他的手。
　　…………
　　悠哲终于找到了一片没受酸雨侵蚀的丛林，里面的橘子树有不少，足够全村吃一阵的了。
　　老天爷真是开眼呐，这样就能解了全村的燃眉之急。
　　但他一个人带不了许多，得叫大伙一起来摘。
　　于是师徒二人尽可能多的摘了些橘子，兴致勃勃地往村里赶。
　　不知道大伙听到这个消息该有多振奋呢，能看到大家的笑容正是他的动力所在。
　　特别是她的微笑，让人倍感温馨治愈。
　　可当他们回到村子里的时候，眼前的一切差点让人崩溃。
　　悠哲手中的布袋滑落，橘子滚了一地。
　　他张大嘴，望着满目的疮痍。
　　地上到处都是村民们的尸体，他们缺胳膊断腿，支离破碎，肠子脑浆涂满一地，居然没有一具是完好的。
　　纤云当场就腿软了，跪倒下来，手扶地面不停呕吐。
　　悠哲缓步前行，看着一张张熟悉的面孔，有的他认识，有的他还叫不出名字，有的昨天还一起喝过酒。
　　但现在，他们无一例外都惨死当场。
　　小伙子，你要加油哦，不然伊丝蕾会被别人给抢走的！
　　“梅蒂大妈……”
　　大英雄，其实我暗恋你很久了！
　　“鲁卡队长……”
　　哈哈哈……你的酒量不错，来干！
　　“普若佐夫大爷……”
　　村民们的音容笑貌在脑海中浮现，一切的一切都恍若隔世，现在呈现在面前的，全是一张张痛苦的尸容。
　　他眼中充满血丝，愤怒的情绪被压抑着，似乎随时会爆炸。
　　是谁？到底是谁？到底有多丧心病狂的人才能干出这种事？
　　自己才离开一天都不到啊，怎么会突然就变成了这样？
　　这个村庄，这里的村民，这里的一草一木，都是他最珍视的。
　　可是……可是一瞬间，什么都没了，他变得一无所有！
　　难道是魔物袭击？这个很有可能，但村子平时都防守那么好，魔物怎么攻得进来？
　　而且一路过来没发现一具魔物的尸体，那可能性最大的就是人为屠杀。
　　天呐，一定要揪出罪魁祸首，来血祭村民们的亡魂！
　　不过他最担心的还是自己的心上人，忙跑回家，却发现里面空无一人。
　　地上也到处不见她的尸首，他不断祈祷着，可千万别看到那个画面。
　　这时，他听见前方有动静，立刻飞奔而去。
　　没错，这是打斗声，就在前面的木屋里！
　　他一剑劈开房门，所见情景令人瞠目结舌。
　　只见一个身批紫袍的人一掌将一个男孩击飞，顿时他浑身肢体扭曲，肚皮破裂，肠子到处飞舞。
　　一根碎肠子飞溅到悠哲的脸上，他浑然未觉，因为他看到了自己最不敢相信也最不能接受的一幕。
　　是伊丝蕾，行凶的居然是自己最爱的恋人，伊丝蕾！
　　“为啥？”悠哲两行虎泪滑落，“为啥要杀人？”
　　伊丝蕾看到他也尴尬无比，想解释什么，却没有说话，只是面无表情地望着他。
　　“我明白了！”悠哲突然醒悟过来，“你不是伊丝蕾，你是预言者对吗？快告诉我，伊丝蕾在哪里？”
　　这时，她开口了：“预言者就是伊丝蕾，伊丝蕾就是预言者，抱歉我一直在骗你。”
　　“不，这不是真的！”悠哲冲上前，一把抓住她的肩膀，不停推搡着，“你快告诉我，这不是真的，俺现在在做梦！”
　　伊丝蕾苦笑着摇了摇头，“抱歉，这是真的，或者说这一年来你都在做梦，而现在该醒了。”
　　“好吧，就算你即是预言者，也是伊丝蕾。”他怒指着男孩的尸体，“那你为啥要杀人？为啥？”
　　“不为什么，因为他们该死。”她回答的相当轻巧。
　　“啪！”一记响亮的耳光掀在了她的脸上，白嫩的肌肤立刻红肿起来，她嘴角也被打破流血。
　　“畜生！”悠哲怒不可遏，“你说的还是人话吗？你忘了自己曾受过大家多少照顾吗？你为啥恩将仇报？你这个冷血动物！魔鬼！”
　　伊丝蕾却苦笑一声，抬起头来，说道：“没错，我就是我，从来没有变过，你居然还天真的以为我们可以在一起。”
　　“你一直在骗我吗？你为什么要这么做？你到底有什么邪恶的计划？”
　　“我不会告诉你的，你尽管恨我吧，然后忘掉关于我的所有记忆！”
　　悠哲突然感觉心如刀绞，和她在一起的美好回忆涌上心头。
　　这是多么真实的场景，又是多么真挚的情感，不可能说变就变啊。
　　他百思不得其解，对方接近他又骗取他的感情又有何意义呢？
　　“我能问你最后一个问题吗？”他强压怒火，平静地问道。
　　“爱过。”她也毫不含糊地回答道。
　　场面一下子肃静，只能听到悠哲沉重的呼吸声。
　　接着，伊丝蕾说道：“好了，我该走了，抱歉把烂摊子交给你。”
　　她伸手虚划一指，一道时空们凭空展开。
　　“悠哲，后会无期。”她说完会最后一句话，就踏入了时空门。
　　“伊丝蕾！”悠哲突然反应过来，忙冲上前去，想伸手抓住她，可却抓了一空，只余几滴热滚滚的泪水滴落在他手背上。
　　在时空隧道里，伊丝蕾终于忍受不住而放声大哭起来，她的心脏从未感觉那么绞痛过。
　　天呐，这不过是区区一个人类，是下等生物，怎么会让她感觉如此揪心呢？
　　她回忆起大伙一起织布，一起收割，一起洗男人们的衣服，一起嘻嘻哈哈。
　　她还为大伙歌唱，很长一段时间，她甚至忘记自己的使命，忘记自己是预言者，忘记还有个魔界需要她重建。
　　也许就这么呆在那里，直到头发慢慢白了，看着后代们茁壮成长，这才是人生的真谛吧？
　　但现在她清醒了，知道这一切不属于她，可这也不是随随便便就能践踏的！
　　罪魁祸首薇薇安，看来你的死期得提前了。

第255章 249、不归山，无底洞
　　悠哲在原地愣了很久，依依不舍地望着恋人的消失的地方。
　　尽管她就是预言者，没关系，他们至少相爱过，这就足够了，不需要别的理由。
　　但她的所作所为，实在太过分了，居然屠杀一整个村的人，连小孩都不放过，这绝对不可原谅！
　　可不管他怎么苦思冥想，都想不出她这么做的理由，难道仅仅是丧心病狂吗？
　　就在这时，他感觉耳朵剧痛，好像有虫子在通过耳洞往大脑里钻。
　　他吓坏了，忙一把揪住虫子，并用力拔了出来。
　　鲜血顺着脸颊滑落，自己左耳的鼓膜已经被钻破了，将来可能会影响听力。
　　但他顾不上了，因为手上的并不是虫子，而是死去男孩那一小截肠子，它正缓缓蠕动着。
　　“什么？”他眼睛都看直了，怎么会这样？
　　不但如此，男孩身体里的其它组织器官也在抽动着，手掌不停敲打着地面，如果不是脊椎受到毁灭性打击，现在已然爆起伤人了。
　　接着，他跑到室外，果然发现那些死去的村民也存在同样的尸变现象。
　　难道村里发生了什么情况？于是他立刻开始验起尸来。
　　他从男孩胃里挖出很多未消化的米粒，这下他明白了一切。
　　农田和粮仓由于受到酸雨侵蚀，那些大米都被污染了，大家不敢食用，不知道吃下去会怎么样，但却没有完全处理掉。
　　可能由于饥饿，有些人还是忍不住吃了吧，结果就与魔物一样发生了异变。
　　异变是会传染的，被魔物杀死的人也会变成魔物，这就像连锁反应，只需一颗石子，就会激起千层浪。
　　难怪村子会那么快就毁灭了，原来是来自内部的崩坏。
　　为了证实自己的想法，悠哲又去解剖了好几具村民尸体，果然在个别人体内发现受污染的大米。
　　其他未食用的人则是受到他们攻击而变异的。
　　是啊，突然被身边的人攻击，谁会有防备？也许村里的人没全死，但活着的也肯定跑光了。
　　而伊丝蕾则是帮着处理掉那些异变的村民，她并不是杀人凶手。
　　想到错怪了她，悠哲就无比内疚，自己不但骂她，还动手打她，自己真不是东西！
　　他在自己脸上掀了好几个耳光。
　　但她为什么不解释呢？还有她决然的态度，难道非得离开他不可吗？
　　之后，悠哲与纤云将那些村民们都火化了。
　　异变后的尸体不能掩埋，容易造成再次污染，将来这片土地长出来的植物可能也会异变。
　　怀着沉重的心情，两人再次出发开始了流浪之旅。
　　这次悠哲下定决心要找到伊丝蕾，不管她是预言者也好，十恶不赦之徒也罢，他要和她在一起，要对她说声对不起。
　　…………
　　视线回到现在。
　　纤云说道：“三年后，我们得知异变之源来自黑暗森林的不归山，于是前往调查，希望能有线索。”
　　“那后来找到了吗？”蔡塞西问道。
　　“我也不确定，师父不肯和我说那天的事。回来后，他就精神恍惚，成天在家里喝酒，什么也不干，就是大家看到的样子。”
　　大家都注视着悠哲，很想知道当时有没有找到伊丝蕾，为什么他会放弃对她的寻找，从而堕落一生呢？
　　悠哲斟满一杯酒，一饮而尽，笑道：“既然大家都想知道，那俺就告诉你们吧。”
　　…………
　　当年悠哲师徒俩来到了不归山，发现那边人很多。
　　不但帝国派遣了调查团来打探状况，还有其它各地的一些强盗团伙。
　　他们不知道从哪里听来的，居然说这里有宝藏，因此多方势力介入准备展开夺宝之战。
　　还没进入无底洞，人类之间的内战就打响了，当时不归山脚下血流成河。
　　大家打累了，就安营扎寨，谁知晚上那些战死的尸体都复活过来，并袭击了熟睡中的人。
　　很多人打了退堂鼓，但依然有胆大包天的不肯走，他们尾随着帝国调查团一起进入了无底洞。
　　这里面暗无天日，自古以来就没人敢进去探个究竟。
　　现在里面更是魔物横生，危险重重，时不时可以听到洞穴深处发出的惨叫。
　　这里环境潮湿，虫子很多，有些蠕虫比马还大，一口就能将人整个吞下，显然也是异变的产物。
　　小心避开蠕虫，调查团的人数依然在不知不觉减少，没人知道发生了什么。
　　越是深入越是让人感到不安，前一秒站在身边的还是同伴，下一秒就可能变成魔物。
　　领队的帝国军官心脏终于到了极限，他下令撤退，这个鬼地方，他一秒都不想多呆。
　　可往回走了半天也没找到出路，这里的洞窟错综复杂，进去的时候是一条道，回去却要面对很多分支。
　　大伙走得急了，也没去注意标记，现在可好，完全迷了路。
　　在里面兜了三天三夜，带的食品也差不多吃光了，时不时有未知的魔物侵袭。
　　调查团很快就只剩下了一半的人，就连带头的军官也牺牲了。
　　现在大伙群龙无首，因此也产生了分歧，一半的人要继续前进，另一半人则想要离开。
　　悠哲是主张撤退的，现在大家的处境很危险，可以先退出，做好万全准备再进来。
　　他相信以自己手里的剑，就算劈也能劈出一条退路来。
　　但帝国军中一个名叫布雷德利的少年执意要求前进，他完全无视命令，依然一意孤行。
　　于是本来就人数稀少的调查团现在又一分为二。
　　布雷德利带着不怕死的继续深入，悠哲则与剩下的人寻找出口。
　　又过了一天，他们终于回到洞口，但却发现那里站着几个人，布雷德利也赫然在场。
　　悠哲很奇怪，他不是往洞穴深处进军了吗？怎么会比他们先一来到洞口呢？
　　而且他现在孤身一人，满身是伤痕，另几个不认识的人正在为他包扎。
　　原来他真的抵达了洞穴最深处，也发现了引起异变的邪神薇薇安。
　　但他根本就无法接近她，同伴们都死了，就在他命悬一线的时候，突然出现的两名勇士出手救了他。
　　悠哲注意到那两个看起来很厉害勇士，并与他们一一认识过来。
　　原来他们就是鼎鼎有名的剑术高手，剑豪修拜因与剑狂阿泽拉。
　　修拜因身材颀长，坚毅中带着几分俊雅。
　　他不喜欢说话，看人的眼神也充满敌意。
　　特别听闻站在面前的人就是悠哲时，那双眼睛就像看到猎物的狼。
　　阿泽拉身材高大，体魄强健，是个话痨，见面以来这张嘴就没消停过。
　　他告诉悠哲，他们是在半路上遇到布雷德利的，这小子很不合群也不听劝，他以为薇薇安是普通的女魔头吗？这可是魔神！是来自魔界的顶级强者！这下可好，玩脱了吧？
　　悠哲很奇怪，他们怎么会知道有魔神存在的。
　　于是出言相询，才得知有个紫袍的女人在用琴声传唱关于魔界的故事。
　　果然，这里的一切都是伊丝蕾在从中作梗。
　　于是，悠哲决定同阿泽拉与修拜因一起行动，他们知道一条捷径，可以以最快速度到达洞穴底部。
　　大陆上三名顶级剑客强强联手，这个阵容空前强大，仿佛又回到了三十年前的那个英雄辈出的年代。

第256章 250、回忆篇到此为止
　　刚准备出发，那个不知天高地厚的少年布雷德利也死活要同行。
　　他的同伴被杀了，他决心要报仇。
　　这下悠哲可不答应了，还嫌害的人不够多吗？
　　布雷德利十分生气，吵着闹着要与他决斗。
　　但这时从不说话的修拜因开口了，”小子，你要去可以，接我三剑，活着就让你去。”
　　布雷德利当然应战，他可不知道这个冰冷美男到底是谁。
　　悠哲想去阻止，但阿泽拉拦住了他，他知道修拜因的脾气，只要决定了，是任何人都更改不了的。
　　修拜因拔出了他的巨型长剑，像门板一样宽得吓人。
　　但布雷德利却掏出一把毫不起眼的短剑。
　　两人没有一句对话，迎面就硬拼一剑。
　　第一剑，两人平手，全场震惊。
　　第二剑，布雷德利手在颤抖。
　　第三剑，修拜因将对手武器打飞。
　　布雷德利被对方的气势给压得站不住脚，眼比天高的他终于尝到了惨败的的滋味。
　　“你，合格了。”修拜因依然惜字如金，“没人挡得住我第三剑。”
　　听他怎么一说，全场都松了口气。
　　不过这两人都强得离谱啊，特别是布雷德利，不到二十岁的年纪表现出了惊人的潜力。
　　接着修拜因说道：“好了，休息一会，出发。”
　　于是，悠哲、修拜因、阿泽拉、布雷德利，一行四人出发了，他们被后人称为西大陆最强的四剑客。
　　…………
　　关于大战魔神薇薇安的过程，悠哲有些回忆不清。
　　薇薇安夺走了所有人的光明，因此没人知道过程。
　　悠哲最为吃亏，因为左耳有些聋，黑暗中发挥不了实力。
　　照道理来说，薇薇安是无形的，像风又像烟，实体攻击伤不了她。
　　但被攻击的那一刻，她却变成了实体，以至于被几人抓主机会，给刺穿了心脏。
　　悠哲心里很清楚，在暗中帮助他们的，除了伊丝蕾不会再有别人了。
　　因此比起战斗，他更注意旁边的蛛丝马迹。
　　果然，在薇薇安死后，一个巨大的时空黑洞出现在她上方，将她的尸体拉了进去，似乎有人在刻意回收。
　　悠哲却毫不犹豫冲进这个黑洞中。
　　想找到伊丝蕾，不冒这点风险是不行的，他清楚知道这一切都是她所为。
　　但是，他必须得到她的亲口确认。
　　可是以普通人类之躯，是不可能承受超时空的巨大压强的 
　　他感觉浑身骨骼在收缩，肺部空气被挤得干干净净。
　　就在他感觉快要被压扁的时候，一只纤细的手将他牢牢握住。
　　这个手感，这个体温，他最熟悉不过，虽然眼睛无法张开，但他可以明显感觉到，是她来了！
　　带着如释重负的微笑，他失去了意识。
　　…………
　　当再次醒来的时候，他看到了一个破败的世界。
　　天空是苍白的，仿佛被雾霾给笼罩，放眼望去满是沙漠，看不到一丝绿色，只有零星的残垣断壁，还在证实着这里曾经繁荣过。
　　在他不远处，一具女尸面目狰狞，死不瞑目，将他吓了一大跳。
　　“哇！”他惊叫一声，马上爬起身来。
　　“别怕，她就是被你们打败的薇薇安。”
　　说话的是一个甜美的女声，回头一看，站在他身后的正是自己日思夜想的伊人。
　　“伊丝蕾！”他控制不住激动的情绪，一把将她拥抱入怀。
　　整整三年了，他有无数的话想对她说，无数的思念想表达出来。
　　可话到了嘴边又不知道该说什么好，只是一个劲说对不起，眼泪像断线珍珠般滑落。
　　“哎，你这个笨蛋，居然傻到跳进时空裂缝。”
　　伊丝蕾克制着自己的情绪，故作镇定，但内心已经融化了。
　　真是令人怀念的体温，那算不上强壮的胸膛，还有那万年不变的酒臭味。
　　两人相拥了很久，才依依不舍地分开。
　　悠哲问道：“这是哪里？”
　　“魔界。”
　　“魔界？为啥俺会来这里？”
　　“因为这道时空门就是通往魔界的。”
　　“那还回得去吗？”悠哲担忧地问道。
　　“行啊，现在就送你回去。”伊丝蕾说完，就划出一道时空门。
　　悠哲松了口气，还好她法力无边，“那咱一起回去吗？”
　　伊丝蕾摇了摇头，“不行，我先要去交个差，你先回去吧，我送你走。”
　　悠哲却露出了不舍的表情，“你要去多久呀？俺跟你一起去行不？”
　　现在的他就像一个离不开母亲的孩子。
　　“当然不行！”伊丝蕾厉声道，“这里是魔界，不适合你生存，而且这里很乱，没有法律和秩序，你在这里我保护你都来不及。”
　　“那你答应俺，一定要来找俺！”悠哲得知不得不与她分别，不禁又揪心起来。
　　伊丝蕾犹豫了一会儿，认真地说道：“悠哲，我们必须好好谈谈。”
　　一股不详的预感涌上心头，他知道接下来的话会改变他们之间的命运。
　　“悠哲，我们是……不可能的。”她第一句话就击碎了他的幻想。
　　“为什么，为什么？”他不解道，“就因为你是预言者，而俺是悠哲？如果是这样，那从今天起，俺就是俺，谁都不是了！”
　　“不是这样的，我需要呆在魔界，你们世界呆的久了会让我修为倒退，很快我就会死的！同样你也不可能生活在魔界，这下你明白了吗？”
　　听此一说，悠哲不由得心在抽搐，他问道：“那就没有别的办法了吗？”
　　伊丝蕾回答道：“有，那就是重建魔界，恢复到原来的生存环境，这样你也能在这里生活。”
　　悠哲知道，这就是她在为之奋斗的目标，但显然这不是一件容易的事，要不然她也不会煞费苦心去做那么多安排，花那么大力气了。
　　“那大概还要多久？能在俺有生之年完成吗？”
　　伊丝蕾不语，她怕说出来会令人绝望，因为她已经为之努力了一千年，整整一千年了。
　　“快了。”好不容易，她挤出这两个字，也挤出一丝笑容。
　　“俺等！”悠哲坚定地回答道，“哪怕到时候俺两鬓斑白，牙都掉光了，俺还是会等你的！”
　　“别这样……”见他毫无动摇之色，伊丝蕾有些无法克制情绪了。
　　“我是个坏人啊，我召唤了薇薇安，我害死了那么多人，那些村民，都是因为我而死的！”
　　悠哲笑着抚摸着她的脸颊，安慰道：“不怪你，俺一点也不怪你。你也不希望这样，不是吗？谁年轻的时候会不做错事呢？”
　　伊丝蕾咬着嘴唇，使劲不让泪水滑落。
　　“将来我还会做更多的坏事，还会召唤更多的魔神，那时一定还要死更多的人，甚至毁灭整个人间，这样你还能原谅我吗？”
　　悠哲迟疑了一下，回答道：“俺相信你有一颗善良的心，如果牺牲无法避免，那换了谁都无能为力。所以，把世界命运交给你，比交给那些皇帝，俺更放心！”
　　听了他这番话，伊丝蕾心境犹如经受巨浪冲击。
　　天呐，千万别这样啊！魔法师心境的崩坏就是境界的崩坏。
　　如果让自己的主人莉莉丝知道自己居然为一个人类动情，从而坏了千年修为，一定不会放过他们俩的！
　　“那么，你就回去等着吧。”她付之一笑，“我不会抹去你的记忆的，大家彼此留下一份思念吧，然后等我来……”
　　说到这里，她终于忍不住流泪了，因为她知道自己在撒谎。
　　“傻孩子，别用眼泪来为俺送别。”悠哲帮她擦干泪水，“你笑着才好看。”
　　居然叫我孩子……
　　伊丝蕾不知道该用什么语言来表达心情，她都活了一千多年了，居然被一个还不到四十岁的男人称为孩子……
　　不过，这样也好温馨啊……
　　送走悠哲后，伊丝蕾终于要开始下一步计划了，为了重建魔界，她必须加快节奏才行。

第257章 251、大丈夫不为美色所动
　　故事说完了，大伙均一阵唏嘘。
　　难怪十几年来悠哲会不问世事，连祖传的剑道场也荒废了，原来他有这么一段心酸往事。
　　回到故乡后，他一直在等待大门的开启，希望见到意中人归来。
　　可已经超过十年了，除了纤云没人会打开这扇门。
　　他眼睁睁看着门上的油漆一天比一天斑驳，可等待的人儿未曾出现过。
　　也许忙碌的事业早就填满了她的生活和记忆，早就将他遗忘在角落了吧。
　　可他呢？每天除了喝酒，心里想的全是她，只有在醉倒的时候，才能短暂地放下思念。
　　想到这里，悠哲又禁不住眼眶湿润。
　　白可飞看似瞌睡，但关键的信息一字不漏听了进去。
　　难道预言者是好人？她的所作所为都是为了正义？
　　也许对她这个魔界人来说，所做的一切都是为了自己的同胞。
　　但却要因此而破坏别人的世界，哪怕不惜生灵涂炭，这是绝不能姑息的。
　　悠哲感情用事，当然会支持她。
　　但作为大魔王，规则的制定者，秩序的维系者，她还是打算与预言者好好清算一下。
　　…………
　　帝都桑尼维尔，这几天举办了隆重的皇家婚礼。
　　莱昂大帝迎娶了第五十个妃子，一个名为童谣的女骑士。
　　看着花车上穿着婚纱的美丽女孩，大伙都感觉她像个天使。
　　贝西斯当然也参与了婚礼，他觉得童谣这个名字好熟悉啊。
　　突然，他想了起来，这不就是白可依心心念念要找的伙伴吗？
　　为了寻找她的踪迹，不远万里去了伯拉曼，殊不知那人已经回到了帝都。
　　一想到这个，他不由得怀念起来，不知道依依怎么样了，自己给她写了好多信，她却从来没有回过。
　　婚礼持续了三天，皇帝几乎不眠不休招待宾客，光那些附属国的使者都来了好几批。
　　贝西斯可扛不住，刚准备离开，却被人叫住了。
　　他有些惊讶，因为叫住他的不是别人，正是新皇妃童谣。
　　她身边还跟着三公主伊莎贝拉。
　　“贝西斯先生，我们又见面了。”童谣非常自来熟地与之握手。
　　贝西斯有些莫名其妙，感觉她对自己很熟悉的样子。
　　可自己明明第一次见到她啊，难道依依在她面前提起过自己？她们已经见过面了？
　　他忙点头致意，“你好啊，童谣小姐。”
　　童谣笑道：“听闻你和三公主殿下有些过节，我希望做个和事佬，从此大伙儿就化敌为友吧。”
　　贝西斯与伊莎贝拉互视一眼。
　　说他们没有间隙那是不可能的，之前在克雷沃庄园大打出手 几乎到了你死我活的地步。
　　贝西斯大度道：“上次确实是贝某冒犯，至今都未登门道歉，还望海涵。”
　　伊莎贝拉笑道：“别那么客气了，你也好歹是我的堂兄，大伙一家人嘛，那个罪魁祸首白可依不是被处死了吗？你都是被她所迷惑的。”
　　听到这个名字，贝西斯脸色微变，但也没有辩驳，能与公主缓和关系，对他仕途大有好处。
　　接着，她们就挑明了来意。
　　童谣说道：“公主殿下最近在广招天下能人，我便向她推荐了侯爵你，毕竟家业再大，也需要舞台不是吗？”
　　贝西斯岂会不懂她的意思，这是在招揽自己加入伊党呢。
　　以三公主目前的威望，继承大统可谓是板上钉钉的事，帝国的天平已经彻底倾倒了。
　　贝西斯没有犹豫，立刻答应了下来，“承蒙殿下高看，贝某不甚荣幸！”
　　他心里虽然不甘，但也只能接受这个现实了。
　　…………
　　一周后，婚礼的喜庆渐渐平息，一切回归往日的生活。
　　这天，贝西斯刚支开仆人准备入睡，突然看到窗边站着一个人。
　　他吓了一跳，等看清来者的时候又不禁松了口气。
　　原来是童谣，他忙将她放了进来。
　　就看到她穿着低胸睡裙，半个团子展露，明媚动人。
　　“贵妃娘娘怎么跑这儿来了。”
　　贝西斯感觉情况有点微妙，深夜潜入臣子房间，还穿成这样，这是一个皇妃该干的事吗。
　　“侯爵大人，我是来给你送信的。”
　　童谣说着，就从两个团子间拿出几封信来。
　　贝西斯犹豫了一下接过，触手生温，还带有一股少女的芳香。
　　来不及细品，接下来的一幕令他咋舌。
　　这些居然全是自己所寄的，而且是寄给依依的。
　　“啊？这些信怎么会在你这里？”他有些惊慌。
　　“你真是太大意了。”童谣解释道，“你的手下里有骑士团的卧底，将这些信都送到我们第七大队来了。”
　　“那……那我和依依的事岂不败露了？”
　　“放心，没留活口。”
　　听此一说，贝西斯脸色大变。
　　他早就听闻第七大队全军覆没的消息，难不成……是被她所杀？
　　“你到底是谁？”
　　“我是圣典军团派来的。”
　　这下贝西斯豁然开朗了，原来对方是个乱党。
　　“我想请问一下侯爷的立场。”童谣绕着他踱步，手还有意无意搭在了他肩上。
　　“我的立场？当然和依依一样了。”
　　“果然啊，我猜的没错，那我们还是有合作可能性的。”
　　“但我已经失败过一次了，打算收手了。”贝西斯有点害怕这个女人。
　　“那你觉得……伊莎贝拉会放过你吗？”童谣将身子贴近他的手臂，可以感觉到团子柔软而有弹性的触感。
　　贝西斯忙让开了身子，“如果贵方缺少物资，贝某愿意友情提供，除此以外……我无能为力。”
　　童谣十分惊讶，她算准这次计划成功率很高，大伙儿是有共同利益的才对。
　　何况白可依也是站在自己这边的，而对方作为她的倾慕者，也该义不容辞才对。
　　就算是心里有所顾忌，经过自己诱惑，也会乖乖就范，这招已经屡试不爽了。
　　可结果他还是果断拒绝了。
　　不可理喻，简直不可理喻！
　　从未有过的挫败感涌上心头，此刻她真恨不得杀死对方。
　　但这样一来，依依一定会生气吧？小不忍则乱大谋。
　　她只得嫣然一笑，“那你再考虑一下吧，我就不打扰了。”
　　贝西斯松了口气，可以感觉到自己刚才在鬼门关走了一圈。
　　看来帝国变天的时候到了呢，依依，你快回来吧，我能依靠的只有你了。

第258章 252、我涩故我在(加更10/25)
　　这天，童谣正和好闺蜜伊莎贝拉一起享受着下午茶。
　　“公主殿下，昨天陛下和我透露了一个重大消息哦。”
　　“是吗？快和我说说。”
　　童谣左右顾盼，发现没人便悄悄说道：“陛下似乎在边境集结兵力，似乎准备采取重大军事行动。”
　　“难道是对付暗精灵国吗？”
　　“不像啊，因为这次动员的都是精锐，光皇家骑士团就有二十万呢！”
　　“什么？”伊莎贝拉大惊，“难道……是要进攻东大陆？”
　　“我猜也是的，并且……陛下让我也随军出发。”
　　“啊？你为什么要去？”
　　“应该是想让我积攒一点政治资本吧。”
　　听此一说，伊莎贝拉沉默了一会儿。
　　看来父皇想立她为后啊，那将来她生下的子嗣无疑就是真龙天子无疑了。
　　不行，自己不能坐视不理，否则就是将皇位拱手让人。
　　童谣又说道：“我倒是觉得，公主殿下也应该一同前往呢，这可是立军功的大好机会。”
　　“我会考虑的，但请不要将我的想法与父皇提及。”
　　伊莎贝拉怕父皇万一不答应，自己再执意过去就是欺君之罪了。
　　不如暗度陈仓，将生米煮成熟饭。
　　两人告别后，童谣露出了一丝笑意，这个公主果然很好掌握。
　　她接着又对贝西斯耿耿于怀了，这个男人竟然一直没来找过她，将来一定要他好看。
　　…………
　　二皇子偏殿，格里西斯依然被冷落在此。
　　自从心爱的女孩死后，他就成天郁郁寡欢，感觉人生失去了意义。
　　直到一个靓丽的身影出现在他面前。
　　原来是童谣，她驾着马车，送来不少物资。
　　格里西斯很惊讶，因为平时他都得不到那么多补给，里面有不少好东西，特别是昂贵的“醉佳人”。
　　“殿下，这算是我的见面礼。”童谣笑盈盈的样子。
　　“这……这怎么好意思呢？”他深知自己的地位有多低，不值得这样巴结。
　　“其实陛下很器重你的，他觉得想要毁掉一个人，就给他锦衣玉食，想要培养一个人，就反其道而行之。”
　　“真的吗？”格里西斯不由感动，“原来……父皇还对我抱有希望？”
　　童谣上前握住了他的手，“当然是真的，所以你要振作起来啊，把你的闪光点展示出来。”
　　感受着她细腻的手掌，格里西斯有些害羞，他几乎没和异性有过肢体接触。
　　但对上她那纯洁的目光，他便收回了心中所有的邪念。
　　“那真是……多谢皇妃了。”
　　“叫我童谣吧，我们年纪也差不多。”
　　童谣没有多逗留，很快就离开了。
　　格里西斯对这个少女久久不能忘怀，因为她的笑容太美了。
　　从此，童谣隔三差五会来到这里，与这位落魄皇子聊天。
　　她将自己的惨痛身世告知，博得对方不少同情。
　　“殿下，和你在一起……挺愉快的，你能耐心听我说话，真是太感谢了。”
　　格里西斯有些受宠若惊，“我也一样，平日里都不会有人理我，能听你说说话我就很幸福了。”
　　童谣淡淡一笑，又愁眉苦脸道：“陛下只将我当成了生育工具，根本不管我的感受，并且……经常对我发脾气。”
　　“这是为什么？”
　　她摸了摸自己的小腹，“可能是我迟迟无法怀孕的关系吧，可御医私下对我说，问题应该是出自陛下，但这是绝对不能告诉他的。”
　　她又可怜巴巴望着对方，“殿下，我到底该怎么办？”
　　格里西斯一下子脸红了，毕竟这个消息太过私密了。
　　“我有什么能帮你的吗？哪怕有再大风险……我也不怕。”
　　“殿下，妾身觉得……你应该可以的。”童谣将头轻轻靠在了他的胸口，有些话不需要明说，大家都懂。
　　他不由紧张万分，一动不敢动。
　　两人就保持着这样的姿势，直到她将脸凑了过来。
　　格里西斯第一次品尝到了少女独有的滋味，虽然知道这样做是死罪，但也无法抗拒。
　　他的手渐渐放在了她的腰肢上，是那么的纤细柔软，盈盈一握。
　　童谣嫣然一笑，这次自己可算大功告成了。
　　她慢慢掀起了自己的裙摆，里面竟然是真空的。
　　光滑而细嫩的丘壑起伏，无一丝密林的痕迹，恍若新生儿般圣洁。
　　他彻底醉了，看到这一幕，心脏都几乎骤停。
　　“我……可以摸吗？”
　　“当然了，殿下请随意。”
　　于是，格里西斯又尝到了少女最珍贵的甘露。
　　这种体验真可谓弥足珍贵，让人终身难忘。
　　当然，这还不是全部。
　　童谣帮他解锁了几乎所有成就。
　　手把手，循循善诱，满足他所有好奇心的同时，也夺走了他的全部存粮。
　　于是这一夜，他将二十年的积蓄都释放了。
　　直到天色大亮，两人不得不分别。
　　童谣当着他的面，慢慢穿着衣服，在朝阳的照耀下，优美如画。
　　格里西斯从背后紧紧抱住了她，真情流露道：“童谣，我爱你，别走……”
　　“殿下，我很感谢你。但我们……终究是不可能的，忘了我吧。”
　　她给了他深深一吻，便离开了，但有意无意的忘记把黑丝给带走了。
　　闻着她熟悉的味道，格里西斯暗暗下定决心，一定要将她抢过来，哪怕付出再大的代价。

第259章 253、大小姐要战斗了
　　东武大会的报名处，接待员不可思议地望着面前那个男子。
　　悠哲，居然是悠哲！
　　虽然当年的异变事件已经过去很久，那些挺身而出的英雄们也渐渐淡出人们视野，但悠哲这个名字依然被大伙牢记。
　　传说他相貌俊美，举止儒雅，是四剑客中最帅的，因此一直以来被广大妇女们想象成白马王子。
　　但是一对比站在面前的这位大叔，形象上实在对不起观众啊。
　　接待员也是妇女同胞之一，因此看到幻想破灭，心都碎了。
　　原来传说中的美男子已经变成了憔悴大叔，果然岁月是把杀猪刀啊！
　　接着，她又注意到另两人，一个是相貌普通的洋少年，一个是穿着白色罗裙的女子，由于半张脸被白纱遮挡，看不清年纪。
　　“这两位是您的子女吗？”接待员问道。
　　“不，是俺的徒弟！”悠哲回答道，“俺们仨一起报名参加团队战哈！”
　　“是吗。”接待员取过他们的登记表，只见上面的签名是龙歆和纤云。
　　她的确听说过悠哲有个女弟子，但那个少年是什么时候收的呢？
　　真是充满了神秘啊！本届东武大会可有看点了。
　　很快，悠哲报名参赛的消息就传播开了，这真可谓一石激起千层浪。
　　本来大伙的看点都在新上任的女王，但此刻又十分期待传说中的英雄可以有惊人表现。
　　各大报刊记者纷纷出动，目光全部汇集到剑尊悠哲身上，三人还没离开报名处，就被堵了个水泄不通。
　　“悠哲先生，请问您为何突然复出？是不是又有异变发生？”
　　“悠哲先生，请问您这些年去哪了？是不是在进行秘密训练？”
　　三人顿时应接不暇，由于记者太多，不但是悠哲，其他两人也被围了起来。
　　“纤云小姐，您为何要挡着脸？是不是增加神秘感？”
　　“是啊，是不是想效仿相亲选秀类节目那样？”
　　“纤云小姐，听说你已经与悠哲先生生活了二十多年，你们是不是有爱情结晶了呢？”
　　“龙歆先生，您是从公国来的吗？”
　　“听说您两天前才来到临岚，是刚刚拜悠哲先生为师吗？”
　　“龙歆先生……”
　　三人顶着记者们的狂轰滥炸，不知道该怎么回答。
　　还是假扮纤云的白可飞聪明，干脆装作哑巴，“啊吧啊吧”回答几声，别人也就放弃了。
　　…………
　　另一边，蔡塞西正与纤云两人来到地下赌场，那里最火热的无疑就是东武大会的武彩项目。
　　他们身携两百万巨款，本想全部投注到悠哲组上面，但却发现这组的倍率低得可怜。
　　由于名声响，这次又是强势复出，被全国人民看好，就算可以夺冠，也最多赚个五十万。
　　“怎么办？还要投吗？”蔡塞西犹豫道。
　　“投吧，总比没好。”纤云也十分失望，本想赚个十倍百倍的，但现在希望落空了。
　　刚刚想下注的蔡塞西，但突然注意到另一名选手，不由会心一笑。
　　干嘛非要买悠哲组呢？个人赛上可还有一匹黑马呢！
　　“老板，我要买这人！”他指着个人赛名单中一个最底层的名字。
　　“行，你买多少？”赌场老板看了看这个身价为1赞比的选手，不禁感到可笑。
　　参加东武大会预选赛的人多如牛毛，但真正可以出线并站在大会场上的人只有十六个。
　　每个选手都会有身价，这是根据投注的总量决定的，名声越响的选手，他的倍率就越低。
　　像这个只值1赞比的家伙，能冲出预赛就可以获得百分百的收益，也就是赚一倍的钱。
　　蔡塞西毫不犹豫就拿出了两百万的筹码。
　　老板顿时惊呆了，这家伙真是个亡命之徒呀！
　　有了这两百万身价，这名选手倍率就会相应下滑。
　　也就是说，再有人买的话，能赚的钱就微乎其微了，但他怎么敢那么做的？
　　像这种身价为1的选手，少说也有一千人，但能出线的只有十六个，千分之十六的概率，太冒险了！
　　就算赢也不过翻一倍，还不如直接去那边买个大小，那也有五成的胜算。
　　在老板看来，这与白送钱没什么区别，但有钱赚他还是不会客气的。
　　于是笑呵呵地说道：“这位大侠真有眼光，您买的选手一定能过预选赛，祝您财运亨达！”
　　刚想将那两百万筹码搬走时，却被拦了下来。
　　蔡塞西说道：“谁说我要买出预选赛了？”
　　这下老板可不能理解了，忙解释道：“客人，您懂不懂武彩的规则？选手在预选赛无论胜几场，都是没有收益的，最少最少也要出线才行……”
　　“谁说我赌她只能出线？”
　　“难道说您要买四分之一决赛？那你可要想清楚了，这样概率会更低！几乎没有新人可以走到那一步，前八强都是三大世家的人物！”
　　蔡塞西摇了摇头，一字一顿道：“我要买的是冠军，冠军！我赌这个二货可以夺冠！”
　　老板顿时傻了，本来只是觉得他胜率低而已，但还是有可能赚钱的。
　　可现在感觉他完全是在把那两百万往河里扔啊！
　　冠军？笑话，这怎么可能？
　　已经很多年了，东琉世家三巨头将冠亚季三军牢牢把握在手里，而可以出线的选手有一大半是他们的子弟。
　　也就是说，整个东武大会被他们给垄断了，连这个赌场也是他们赞助的，目的就是控制比赛结果，好谋取暴利。
　　哎，每年都会有这样的傻瓜，以为这比赛是公平公正的，只要有实力就会获得好名次，结果往往是输得倾家荡产啊。
　　能被别人那么看好，老板也对这名选手产生了浓厚的兴趣.
　　于是他拿出了选手资料，只见上面的介绍十分简单。
　　“白赫莲，来自帝国的某贵族千金，傲慢无礼，缺乏家教，喜欢用鼻孔看人。”
　　老板再次惊呆了，天呐，干了那么多年，他还从未见过有人这样介绍自己的。
　　就算不写自己是什么绝世高手，那总该介绍自己的门派，自己的辉煌战绩吧？
　　这个算什么？连个应招简历都不算吧？哪有人只写缺点的？
　　当然了，名是蔡塞西帮着报的，简介也是他写的，他对这个大小姐的印象就是如此。

第260章 254、三大世家(加更11/25)
　　当天，各大新闻头版头条都是有关于悠哲参赛的事。
　　大伙儿不约而同，都将这次女王登基与悠哲复出联系在一块儿。
　　在东琉这个国家，王权是很弱势的，真正有统治实权的是那些大世家。
　　而东武大会，看起来是全民参与的竞技大赛，其实却是考较几大家族实力的舞台。
　　现在东琉国实力最强的被称为三大家族，分别为风家、岳家与金家。
　　风家麾下的风武流是公认的第一门派，他们以修行气功为主，无论使用刀枪剑戟，都会辅以玄气作为攻击手段。
　　岳家麾下最强的是霸龙门，他们善于锻炼筋骨，以血肉之躯开山劈石，普通刀剑难伤。
　　金家没有什么特别强大的门派，但各种小门小派为数众多，都以修炼武术与战斗技巧为主。
　　以往的武道会，打到最后都是这三家在角逐，王族根本不会过问。
　　但这次不同，不但有女王坐镇，还有剑尊的参与。
　　傻子都能看得出来，这是争霸天下的第四方势力，看来新任女王野心不小！
　　各大势力的大佬们看过报道后，都露出了不屑的笑容。
　　一个年仅14岁的少女，大家同意让她当个国王已经很给面子了，居然还自以为是起来？
　　以为笼络了悠哲就了不起了吗？
　　他若真的有本事，怎么会像缩头乌龟一样藏了那么久呢？
　　无论如何，先要给女王个下马威，要不然她以后非骑到咱头上不可！
　　…………
　　今天的霸武门异常的不平静，因为明天就是个人战的预赛，而他们的种子选手霸雷还在闭关中。
　　虽然名早就替他报过了，但人如果缺席的话，就算是岳家走后门通关系都没用。
　　三大世家互相钳制，因此大会的监督者也是由三方代表共同担任，想耍小花样根本不可能。
　　就在大家急得团团转，却被告知岳家的大长老来访。
　　一听这么重量级的大佬来了，掌门人立刻出门相迎。
　　大长老须发皆白，已经年逾九旬，但精神矍铄，步伐依然稳健。
　　“悠哲的事，你们可听说？”他问道。
　　“早就知道了。”掌门回答道，“没想到此人还活着。”
　　“你们小心！”大长老提醒道，“将这三人组提升到另两家的高度。”
　　他指的另两家就是风家和金家。
　　“明白！”掌门自信满满道，“这次我们团队战安排了霸天组与霸雪组，绝对万无一失！”
　　大长老点了点头，“很好，经过这三年，他们几个应该成长不少了吧。”
　　接着他又问道，“霸雷呢？出关了吗？”
　　掌门叹了口气，“尚未出关。”
　　大长老没有吭声，但表情有点难看，这个霸雷不是别人，正是他的从孙。
　　想当年，他年轻的时候，曾当过岳家的家主。
　　可之后，他的儿子与孙子都不是习武的料，导致他们这一支的统治权被夺。
　　现在他的希望都落在霸雷身上了，他是最有可能光复他们这一支的希望。
　　本次东武大会也是他第一次参加，取得成绩的好坏有目共睹，因此一定不要掉链子啊！
　　想到于此，大长老沉不住气了，走到修炼石室前，大声呼唤道：“霸雷，我是太祖父，你怎么了？躲在里面装乌龟吗？还要磨蹭到什么时候？”
　　大长老内力深厚，也只有他的声音可以穿透石墙抵达室内。
　　果然，石室中的人很快回应道：“这种无聊的比赛有什么好参加的，有时间还不如多修炼一刻。”
　　“你难道不需要一个表现的机会吗？可以与其他世家的强者交手，这难道不有趣吗？”
　　“无趣！风家的风启明虽然不错，但他已经退居二线。金家就更不提了，那帮人简直有辱武道！”
　　“那你想和谁交手？”
　　“哼，谁都不想。除非是剑尊悠哲，我现在只对用剑的家伙好奇。”
　　“哈哈哈……”大长老笑了起来，“真巧啊，这个悠哲还真的参加了东武大会。”
　　“真的吗？”霸雷有些不敢相信，但自己的太祖父从不打诓语，因此没什么好怀疑的。
　　只听一声巨响，石室的门炸开了，一名壮硕的少年走了出来。
　　…………
　　风家，几名当家的脸色沉重。
　　他们很清楚，这次的胜败比以往任何一次都重要，因为这次牵扯到了王族。
　　很久以前，王族也不过是一个大的世家，被称为临岚家族。
　　而东琉国的首都以前叫做“归呤”，是这个大家族称王后才改名为“临岚”的。
　　但一千年过去了，再强大的家族也会人才凋零走下坡路。
　　如今王族的实力比不过三大家族中的任何一个，只不过统治这个国家时间长了，老百姓都将他们当成了信仰。
　　就算实力越来越弱，但统治地位依然是最高的。
　　风家有野心，希望可以取而代之成为新的王族。
　　他们实力雄厚，战力充沛，现在缺少的就是民心。
　　等这次打败悠哲后，女王的势头就会被打压下去，到时候就可以向世人证实，他们才是东琉国的王者！
　　风家不缺强者，他们这次在个人战中安排了八十九人参战。
　　团队战中安排了十六组人，个个都是一等一的高手。
　　其中包括风武流第一高手，风泰极。
　　因此不管是数量还是质量，他们稳操胜券！
　　…………
　　金家，这是一个很奇怪的家族，因为当家人不姓金。
　　其实这帮人更像一个组织而非世家，他们的当家人都是凭本事就位的，而不是血统。
　　只因这个组织由一名叫做金囧温的人发起的，人们便习惯性称他们为金家。
　　“鬼二姑请来了吗？”老大问道。
　　“请来了。”老二回答道，“但她说，要冠军奖金两倍的出场费。”
　　“那也不过两百万而已。”老大并不在意，“那就让她以金家的身份去参加个人战吧。还有别的高手呢？落霞、牛金、莫里斯，他们都答应吗？”
　　“这些人没问题。”说话的是老三，“有钱就行了。”
　　“很好！”老大满意地点了点头，“这次咱非大闹一番不可！”
　　这个组织不但内部构成奇怪，还要请外援来参赛。
　　但能拿得出那么多雇佣费，说明他们后台不简单。

第261章 255、东琉女王
　　晚上，当纤云拿起报纸时，气得手都在颤抖。
　　因为那些记者对她的评价只有十二个字：“身材贫瘠，疑似貌寝，失聪失辩。"
　　她呼啦一下将报纸撕碎，大骂道，“这帮混蛋，戳瞎狗眼了吗？老娘哪里是他们说的那样？”
　　白可飞不敢发话，因为记者形容的都是她。
　　是啊，自己戴着面纱，不敢以真面目见人，当然会被误会长得丑。
　　为了回避提问，装聋作哑，当然会被评论为失聪失辩，人家说的没错。
　　但身材贫瘠……这的确有点过分啊，她明明有垫胸垫的！
　　蔡塞西拿出了一叠文件扔给了白可飞道。
　　“这些都是参赛者的资料，具体对手要等明天随即抽取，你先预习一下吧，别到时手忙脚乱。”
　　然后又深情地说道，“两百万就靠你了！”
　　她深深点头，知道接下来的战斗至关重要。
　　他们能不能脱贫致富，能不能实现财富自由，就看明天了！
　　她打起十二分的精神，翻开了资料的第一页。
　　她要拿出自己高考时的斗志，她要重新做人，认真面对生活。
　　她的目光坚定，决心攻略每一道难关，然后她就……睡着了。
　　“靠，太快了吧！”同伴们差点晕倒，这才看了几个字呀？
　　蔡塞西教训道：“白赫莲伯爵，你要知道，当你在偷懒睡觉的时候，你的对手们正在全力备战，他们对你的老底可摸得透透的，你准备让我们这两百万打水飘吗？”
　　“知道了！”白可飞强打精神，在那里装模作样地翻着。
　　其实蔡塞西高估了敌人，他们才不会把一个从未听到过的新人作为考察对象呢。
　　而纤云却提出了一个关键问题：“白小姐，你明天准备以什么身份参赛？”
　　这下提醒了白可飞，是啊，自己既然已经假冒纤云去参加团体战，那个人战假扮谁呢？
　　其实根本就不用刻意伪装，她白赫莲的身份本来就是假的，那就现拿现用吧，自己可是一个懒人。
　　然后，她准备好了服装，明天就穿一套连衣洋裙出场。
　　还要配圆边帽与遮阳伞，越洋气越好，让东琉这帮乡巴佬看看帝国贵族小姐的魅力！
　　哼，居然敢说我贫？
　　…………
　　今日一大早，东武大会的会场就被数万观众围得水泄不通。
　　三大世家都派出了大量警力来维持秩序，他们才是大会的真正的主办方与赞助方。
　　会场就建在王宫附近，恢弘的气势，华美的精雕，与寒酸的宫殿形成强烈反差。
　　半球形的场地，就像一只巨大的碗。
　　赛场北面有一座雕楼，高十层，楼顶上的金色雕像在阳光的照耀下发出刺眼的光芒。
　　女王已经提早一天秘密抵达会场，她也不想暴露在公众的视野下，到时候被记者围住就糟了。
　　“陛下。”旁边的护卫说道，“时辰已差不多了，请沐浴更衣。”
　　叶香点了点头，便张开双臂。
　　护卫上前帮她脱下衣服，又擦拭好香料后，叶香才慢慢踏入浴盆。
　　“呢，你说，这次孤去请悠哲出山，对还是不对？”
　　护卫边用浴巾帮她擦洗着，边回答道：“回陛下，此举甚为冒险，三大世家横行大会已久，势力根深蒂固，近年来年轻一辈高手频出，想凭悠哲前辈一己之力，恐难保身。”
　　“果然，你也这么想。”叶香长叹一声，“看来孤这次下了步险棋，果然想要变革还为时尚早吗？”
　　但接着又摇了摇头道，“不对，现在再不出手，东琉就危险了，帝国那边已经盯上我们了。”
　　“没错，据细作回报，帝国派了不少老鼠渗透进来了，据说还想对您不利。”
　　叶香微微一笑，没有理会。
　　她抬起自己纤细的美腿让护卫擦洗。
　　“放心，帝国这些小算盘，连我们派出去的眼线都藏不住，何况是老奸巨滑的三大家族，他们也一定为此苦恼吧。”
　　然后又严肃地说道，“但孤不希望东琉国变成战场，攘外必先安内，我们没能力踏平三大家族，但却可以拔去他们的獠牙。”
　　侍卫捧着她的玉足细细擦拭着，不忘马屁送上。
　　“陛下英明，那些世家若以为悠哲就是底牌的话，那可大错特错了，我们亲卫队亦非泛泛！”
　　洗完后，护卫服侍女王穿衣。
　　面对着镜子，叶香说道：“若不是祖上有规定，王族内侍不得参与东武大会，这次就能派遣你们出马了。”
　　听此一说，护卫就感觉自己眼眶湿润，不能为了陛下在大会场上一展雄风，是她毕生的遗憾！
　　“但是……”叶香接着说道，“将来会有更适合你们的地方，那便是……战场！”
　　护卫立刻止住眼泪，艰巨的使命感涌上心头，大声回应道：“是，属下定以钢铁之躯誓死捍卫陛下！”
　　…………
　　今天将举行个人战的预选赛，比赛开始前，东武大会会场召开了隆重的开幕式庆典。
　　整个半球形赛场座无虚席，很多民众拿了小板凳坐在走廊上，大家都要目睹女王的风采。
　　会场原可以容纳十万人，但现在挤得满满当当，足有十五万人之多。
　　好在赛场四周围着护栏，要不然大伙非挤进去不可。
　　大会场上先是例行表演了一些舞蹈，几十个穿着性感练功服的少女在那儿翩翩起舞。
　　由于天热，少女们汗湿春衫，美好曲线勾勒出来，引起广大男同胞们一阵噪动。
　　舞蹈表演后，就是大会主办方，也就是三大世家的发言人为大赛致辞。
　　什么弘扬传统武道精神，继承先辈伟大意志，公平公正公开，友谊第一比赛第二，啰里吧嗦一大堆。
　　加之天气闷热，大家抱怨声不断。
　　主办方见人群浮躁，只好中止了后十页的长篇大论，将女王请了出来。
　　一身火红云霓长裙，头戴凤冠霞佩，闪耀动人，光芒突破天际，叶香出现在主雕楼的看台上。
　　民众们见了均爆发出雷动呼声，大家不约而同拜倒在地，山呼万岁。
　　这是一种信仰，一种本能，一种发自内心的臣服。
　　也许王室衰败已久，但老百姓对王的热情却从未降温过。
　　大家渴望有主心骨，有领导者，可以在危难来临之际带领大家度过难关。
　　叶香很满意群众们的反应，本来有些惆怅的心情一下子信心爆棚。
　　是啊，自己老想着勾心斗角，却忘了手中最有力的武器，那就是民心！
　　有了民心所向，她还有何惧之？哼，三大世家想控制她？就让你们淹没在千百万人潮中！
　　她抬起双手，尽情地仰天长笑，如痴如狂。
　　正下跪着的百姓见状均有些摸不着头脑，难道陛下出门忘记吃药了吗？
　　不过这个笑声好霸气，而东琉国的国王都比较温和贤良。
　　如此有王者之气，高高在上，君临天下的国王，让人发自内心感到了敬畏。

第262章 256、女帝登基
　　“众卿平身！”叶香停止了笑声，慷慨激昂地说道，“承蒙大家的厚爱，今日孤借此次盛会，要宣布一件事。”
　　大伙侧耳倾听着，表情凝重，知道将有大事发生。
　　女王继续说道：“东琉国虽是一个小国，却从未被攻陷过，这是为何？就是因为当年有西捷王镇守在此！”
　　一听到这个名字，所有人都按捺不住了，眼神中充满向往之情。
　　西捷王，原名临岚西捷，是东琉国最伟大的君王。
　　一千多年前，艾普龙帝国大军压境，所有权贵都吓得连夜逃跑。
　　是西捷王仅凭一人一剑，力敌帝国的百万雄师，在乱军中杀了三天三夜，全歼敌人六个师，共计五万四千人！
　　有史以来第一次，无敌的大帝国遭受如此重大损失，最夸张的是，他们的敌人只有一个！
　　此后，西捷就成为了东琉的守护神，他是当年的世界第一强者，当之无愧的初代剑圣。
　　而他的威名，震慑了周边国家一千多年，没人再敢进犯。
　　这是东琉历史上最伟大的王，当叶香提起他的时候，全国人们都会肃然起敬，并为此感到无比自豪。
　　可在西捷王过世后，东琉国就再也没出现一位如此神勇的王了。
　　叶香接着说道：“现在，帝国又在我们边境蠢蠢欲动，他们又想重现千年前的历史，来进犯我们家园！”
　　听此一说，全场震惊！
　　什么，艾普龙帝国要来了？真的假的？很多人开始惊慌失措了，下面喧哗声一片。
　　“安静！”叶香拿出了扩音喇叭，将音量调至最大，“大家慌什么慌？都给我站直了！”
　　但场面似乎有些失控，人们反而更不安起来，有人甚至转身想离去。
　　三大家族的大佬都暗暗好笑，这个小丫头女王虽然热血有余，但头脑不足啊，这种事是能当众说的吗？不引起恐慌才怪。
　　现在看她怎么收场。
　　他们都想好了，等女王控制不住局面的时候，就由他们出面来平扶观众们的心情。
　　到时候女王的形象将一落千丈，而他们世家就可以收获更多民心。
　　但就在这时，叶香的衣裙突然飞舞起来，就像一朵狂风中的绽放的莲花。
　　她的凤冠也被吹飞了，长发随风飘扬。
　　群众们都停了下来，怔怔地望着。
　　在场不乏武术行家，当即就有人喊道：“玄气，这是玄气！”
　　“什么？女王陛下居然会使用玄气！”
　　大伙皆十分诧异。
　　玄气可是很高境界的武学，需打通人体的奇筋八脉，并经过漫长的岁月沉淀才有可能练就的。
　　但这个小丫头才几岁呀？
　　三大世家的大佬们也惊呆了，他们猜想女王可能有两把刷子，但没想到居然掌握了玄气的使用。
　　在三大世家里，也就风家的子弟专攻这个。
　　但此时看女王的气势，似乎超过了很多玄气高手！
　　过了一会儿，叶香的气势平静下来，她大声说道：“看到了吗？这就是西捷王的传承，‘王者呼吸’！”
　　“王者呼吸？”大伙从没听过这个名称。
　　但那些大佬却十分熟悉，因为这招的名字不是西捷王自己起的，而是艾普龙帝国！
　　史料记载，西捷王的呼吸会令天地变色，战场窒息。
　　没人可以承受他暴风般的一击，因此他那神秘的气功就被称为“魔王呼吸”。
　　可这招传到东琉时，大伙觉得不好，于是更名为“王者呼吸”，是王室不外传的绝学。
　　只可惜他的后代领悟者寥寥无几。
　　如今叶香施展出了“王者呼吸”，说明她对西捷的传承有了一定程度的掌握。
　　难道她就是传说中的天才吗？
　　“悟”这个东西很奇妙，不是说年纪越大悟性才越高。
　　有些人可能头发都白了还没有所悟，有些人则是刚会说话就领悟了大义。
　　叶香显然就是这种人，她的童年没有玩具也没有玩伴，与她在一起的就是书。
　　那些名作古籍，还有祖上的文化遗产，将房间给堆满。
　　没人逼她那么做，完全是自己的兴趣。
　　前任安顺王什么都没教过她，只是不停地叮嘱，
　　“香儿，你的几个兄长都被世家害死了，将来你继承王位，务必要听他们的话，他们让你干嘛就干嘛，千万不可违抗，要不然我们王族就断了香火，知道不？”
　　她至今还清楚记得父亲的眼泪，就在他临终前，也紧握她的手，重复着这几句话。
　　父亲过世，她没有悲伤，因为他在她幼小的心灵中早就被刻上了“懦夫”的烙印。
　　哥哥们的仇他不准备报也就算了，但居然还要她继续委屈求全去做别人的傀儡。
　　这简直是无法无天，岂有此理！
　　三大世家，一手遮天，操控王室，以令诸侯。
　　叶香只想说个呸字，平日里隐忍不发，是想等待时机，现在她就要借这次公开露面的机会，好好给三大世家个下马威。
　　“拿孤的青龙刀来！”叶香大声令道。
　　“是！”
　　四名护卫将一把两米长的大刀扛了过来，刀背上刻了一条栩栩如生的龙。
　　叶香一把接过，单手提刀显得毫不费力。
　　紧接着，她一个翻身跃上屋顶，那里有着三座十米多高的金樽，分别是三位当代世家家主的雕像。
　　“嘿！”叶香横削一刀，巨大的刀芒划破天际，三樽金像被一刀两段。
　　全场再次震惊，三大世家的代表更是张大了嘴，下巴都要掉下来了。
　　所有人心中都冒出同一句话：How_dare_you？
　　场面处于短暂的凝固，但接着就是雷动的掌声。
　　东琉国表面虽然和平，但人们的内心却是压抑的。
　　几千年来，大家都生活在这块弹丸之地，四周列强横行，无不对他们虎视眈眈。
　　他们从来都是挨打者，反抗者，防御者。
　　任何人都可以打他们一拳，踹他们一脚，事后还要他们割地赔款来乞求和平。
　　人都是有血性的，何况是他们尚武的民族。
　　但他们的领导者，无论是王族还是世家，都只会卑躬屈膝，这令他们很憋屈，很不爽！
　　但是，女王这一刀，将象征权利的三座大山给砍倒了。
　　那些压在人们心头上的负担也一起消失不见，大家感觉浑然轻松，有些人还流下了感动的泪水。
　　是呀，他们所期待的，不正是这样一个王吗？
　　敢于背负一切，敢于直面强权，敢于对规则说不的强势霸气领导者！
　　“吾王万岁万岁万万岁！”
　　民众们再次伏倒在地，这次他们是真心为新王的魅力而折服。
　　相对应的，三大世家的脸色比吃了屎还难看。
　　但他们敢于挑战全国人民的信仰吗？至少现在不敢。
　　叶香横刀而立，她拿起扩音喇叭，大吼道：“错了错了，不是‘王’，而是‘皇’！从现在起，孤就是东琉国……不，大东琉帝国的皇帝！”
　　皇帝……皇帝……帝……
　　铿锵有力的声音，久久不能平息，以至于全场一片死静。
　　但紧接着，就是爆炸般的雷动掌声。
　　如此疯狂的宣言，令三大世家的高层眼前一黑。
　　但底下民众的呼声却更为热烈了，他们纷纷改口，“吾皇万岁！吾皇万岁！”
　　在东西两块大陆上，敢于以帝国自居的，只有两个国家。
　　艾普龙帝国，苍黄帝国。
　　但如今，第三个帝国出现了，他们没有辽阔的幅员，也没有雄壮的军队，但他们却有一个皇帝。
　　国土可以去征服，军队也可以招募，但皇帝可不是谁都敢当的。
　　这是一个神圣的称号，是无上权利的象征，是最容不得眼睛里有沙的。
　　因此一切胆敢分享权利的机构，都将被肃清。
　　叶香突然提刀指向三大世家发言人所在的看台，喝问道：“你们不跪吗？难道说你们不认可孤的登基？”
　　他们吓得两腿发软，立刻跪了下来连连叩头。
　　“哈哈哈……”叶香仰天长笑，眼中却饱含辛酸的泪水。
　　[插画]:请使用epub查看

第263章 257、传说中的男主登场了
　　白可飞今天睡了个懒觉，因为她得知早上先要召开仪式，下午才进行抽签。
　　所以在床上磨磨蹭蹭的，临近中午才起来。
　　一大早，纤云和蔡塞西就去东武大会场看开幕式了，现在还没回来。
　　龙歆与悠哲则留在剑道场内修炼，他们要备战明天的团队预选赛。
　　白可飞边吃早饭（其实是午饭），边翻看着选手的资料。
　　当看到自己的介绍时，差点将豆浆喷出来。
　　什么刁蛮任性没有家教的，这是谁写的？
　　好歹把我单挑皇家骑士团五大高手的辉煌战绩提一提啊。
　　现在所有人都以为我是个傻缺了吧。
　　她气也气饱了，就没再吃下去，打理了一番后，撑伞赶往会场。
　　今天的城市有点不一样，街上居然空荡荡的，商铺都关门打烊了，就像一座鬼城。
　　这时，她突然听到了琴声，于是循声而去。
　　转了个弯，看到了很诡异的一幕。
　　一名青年男子，穿着脏体恤与破烂牛仔裤，正在弹奏着手上的吉他。
　　这个青年白可飞似曾相识，突然想起，那天在城门口见过他。
　　硕大的街道就这么一人，白可飞忍不住上前询问道：“请问，这里怎么一个人都没有了？”
　　青年停止了弹奏，头也不回，只是转过眼睛直视着她。
　　碧绿的瞳孔，有点像野兽，他开口道：“听说今天有盛会，大家都去了东武大会场。”
　　“谢谢！”白可飞刚想接着赶路，但她发现一个很严重的问题，那就是自己不认识路。
　　天呐，这是自己第一次单独出门，路上也没人询问，可千万别摸到天黑也没赶到会场，这样自己那两百万就泡汤了！
　　“我说……能不能带我过去呢？”白可飞恳求道。
　　青年没有作声，只是默默注视着她。
　　“那个……我会付钱的！”她知道这是一个现实的世界。
　　但青年却摇了摇头道：“我不要钱，但过后你得答应我一件事。”
　　“行！”白可飞不管三七二十一，先答应下来再说。
　　“那走吧。”青年收起了吉他，走在前面带路。
　　两人一路无语，白可飞感觉这人怪怪的，时不时会回头偷瞄自己，但却不说话。
　　直到临近东武大会场，那里才能看到黑压压的一大片人。
　　绝大多数市民进不了会场，只能站在场外。
　　现在正值中午，烈日当空，但没人抱怨，相反的，他们个个兴奋异常，在那里三五扎堆讨论着。
　　“听说了吗？女王称帝了！她居然斩掉了三大世家的金樽，还让他们下跪！”
　　“真的吗？好威武，我好喜欢！”
　　“你不要命了吗？居然敢喜欢女皇陛下！”
　　“你滚，我说的喜欢是指崇拜！”
　　关于这个消息，白可飞一点也没兴趣。
　　真是的，这种高层权利斗争的事怎么会让大家那么开心，又不会多发一毛钱。
　　由于人很多，前进不易，他们好半天才找到选手通道口。
　　白可飞对青年说道：“谢谢你帮忙，请问你需要我做什么？”
　　青年犹豫了好半天，才开口道：“你能和我交往吗？”
　　“什么？”白可飞以为自己听错了，“你再说一遍？”
　　青年男子大声道：“请你和我交往！”
　　她愣了几秒，开始还有点不知所措，但女生的优越感马上占据了上风。
　　啊哈哈哈，果然自己的眼光不错，挑选的服装效果立竿见影，一出门遇到的第一个人就被告白了。
　　当然，最重要的还是根骨，没有她的天生丽质，怎么会让一个路人神魂颠倒呢？衣服神马的都是衬托。
　　臭美了一会儿，她斜视着青年，一脸傲慢之色。
　　“交往？你养得起我吗？你瞧瞧，这身行头可都是帝国的奢侈品牌，少说也要十多万吧。”
　　她想叫对方知难而退。
　　但青年男子面无表情，从容不迫地从自己口袋里掏出一颗拳头大小的钻石。
　　“这是空岛出产的云钻，大概折合你们这里的货币可以卖一千万赞比。”
　　“一千万！”白可飞的脑海中下起了钱雪。
　　然后一把拉过对方的手，“土豪，让我做你女朋友吧！实在不行，做小三小四都可以，总之别把我当人！”
　　可青年男子却微微一笑，将钻石收了起来。
　　“我想你是误会什么了，我说和你交往，但没让你真的做我女朋友。”
　　“那你要做什么呀？”
　　白可飞好奇道，心想，难道是要我的初夜？那我要考虑考虑啊，但那是1000万诶，失个身又如何？
　　青年男子问道：“如果没猜错，你是这次武道会的选手吧？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”她很奇怪，自己的打扮哪点像选手了？
　　“哼。”他笑道，“预赛抽签是在下午，本国的选手都很早就去瞻仰女王的尊容了，只有像你这样的外来选手才会拖到那么晚。”
　　然后又拿了出一叠纸，这个她认识，是新闻社发布的选手资料。
　　“No1402，白赫莲就是你吧，果然与资料上形容的一样啊。”
　　白可飞听后脸红得像苹果，把头一扭，“哼，我才不是上面说的那样呢。”
　　然后又斜过眼睛看着他，“呢，那你到底要我做什么？”
　　青年男子回答道：“每个选手都可以带一名家属陪同，我看你孤身一人，那就让我以你的男友的身份陪同你吧。”
　　“那为什么不能是哥哥？非要占我点便宜吗？”
　　“不行,你看你一身的奢侈品牌，而我像个穷叫花，我们像是家人吗？我们之间的关系，最好的解释就是贵族小姐与穷小子相爱后私奔，这样才不会被起疑。”
　　白可飞不由连连点头，这个家伙考虑得真周到。
　　“那我很好奇的是，你想混进预赛赛场的目的是什么？”
　　“这个你最好别问。”青年男子告诫道，“我不想给你带来麻烦，总之事成后，云钻就是你的了。”
　　白可飞也不是一个多管闲事的人，只要有钱，她就能装聋作哑。
　　“那你的名字总能示下吧？”
　　“你就称呼我为牛二吧。”这显然是青年随口编的名字。
　　[插画]:请使用epub查看
　　补一张女帝：
　　[插画]:请使用epub查看

第264章 258、挑剔的贵族小姐
　　来到选手入口处，白可飞出示了自己的登记证明。
　　预赛的管理很松散，任何人都可以报名，只要有登记证，不管是否由本人携带都可以参加。
　　警备员完全不比对长相，直接放两人入内。
　　由于参与者较多，因此选手们都集中在一片宽敞室内训练场中。
　　这里有大量的健身器材，二楼还有游泳池，饮料点心免费供应，设施和服务是相当不错的。
　　甫一进门，就有几十双眼睛注视过来。
　　通常认为，武学这东西是壮汉的游戏，是野蛮的艺术，和高贵优雅没半毛关系。
　　但现在进来的小姑娘，白色衣裙飘飘，长发蜿蜒至腰际，一脸傲视的神情，完全不像一个习武之人。
　　很多人眼睛直勾勾地盯着她，充满了贪婪之色。
　　在临岚这座城市，女性也普遍十分彪悍，几乎不打扮，这里的人都以雄壮为美。
　　但此刻突然出现一位洋气十足，又娇弱瘦小的女孩时，都感受到一种异样的美，激起了这群大老爷们的保护欲望。
　　但那些女性格斗家们都十分不屑，什么狐狸精，小烧杯之类的评论在她们中间很快流传开了。
　　没人认为白可飞会是选手，他们都认定参加比赛的是她身边的高个男子。
　　超过一米九的的个头，手里提着吉他箱，看起来挺瘦的，但筋骨显然不错。
　　近半数的武者已经想好了应对之策，如何克制这种重心不稳的对手。
　　白可飞完全没去理会那些浑身肌肉的武者，她现在感觉很饿，出门前吃得少了。
　　看到这里提供精致的点心时，不由一头扑了上去。
　　本想放开胃口大吃一顿，但还是克制着。
　　今天是来展现帝国贵族风采的，可不能拆了自己的台。
　　一只雕花盘子里装着桂花糕，清香怡人，让人口齿生涎。
　　白可飞吞了口口水，这可是家乡的点心啊，想不到可以在这里找到。
　　“这位小姐想尝尝吗？”穿着旗袍的服务员问道，“这可是临岚的特产。”
　　白可飞点了点头，“那请给我一块。”
　　她接过桂花糕后，轻轻咬了一口，甘甜和芳香立刻占据整个口腔。
　　不由令人闭上眼睛，回味无穷。
　　“怎么样？”服务员问道。
　　“也就这样了。”她故意装作很无所谓的样子，“糖分太多，不利于健康，香料太浓，破坏味蕾，糯米不稠，应该用新米。”
　　服务员听得冷汗直冒，敢情这个小姑娘不是武道家，而是美食家？
　　“好吧，把别的点心也给我尝尝。”
　　她嘴上虽然批评不断，但每种点心还是吃了好几份。
　　一边吃还要一边不停数落，气得服务员恨不得将盘子扣在她脸上。
　　那些注视着她的选手无不惊讶万分，确定这个小姑娘不是来骗吃喝的吗？这个胃口也太好了吧！
　　高处的窗台后面，风家的当家家主风云灭正注视着底下的选手们。
　　他表情时不时在变动着，虽然退居后方，但实力依然硬挺，要不然也成不了东琉国第一世家的家主。
　　这次女王陛下发威，砍了他们的金像，他们几个是敢怒不敢言呐。
　　本以为王族两个王子死了，剩下的王女会很好控制。
　　没人想到那个看似普通的的女孩会有如此魄力，当着全国人民的面踹他们三大世家的脸。
　　现在想找回场子，只有在比武大会上争气才行！
　　看了半天，他发现很多陌生的面孔，这些都是外来者。
　　由于女王要公开露面，因此吸引很多其它国家来的武者。
　　这些人实力未知，不知道会不会打破大会的平衡。
　　当然其它世家也不会闲着，他们也出动了隐藏的力量。
　　听说岳家的秘密武器霸雷也来了，看来他们下了死力气。
　　突然，他又看到一个恐怖的身影！
　　一生格斗劲装，完全无法掩盖她的火辣身材。
　　小麦色的皮肤，光滑诱人，但却散发着死亡气息。
　　娇好的容颜，却始终低眉信目，杀气重重。
　　毒仙鬼二姑，后街的王者，居然也来到了临岚城！
　　她一身实力深不可测，更可怕的是，她出手极其阴损。
　　石灰粉，毒针，板砖，她样样拿得出手。
　　没人希望遇到她，武术界流传着一句谚语，“宁上西天，不遇毒仙”，说出了大家的心声。
　　不用猜也知道，这种下三滥的货色肯定是金家请来助拳的，他们不惜背负骂名也要取得最终胜利。
　　“来人呐！”风云灭大声喊道。
　　“家主有何吩咐？”回话的是大会主办方的负责人。
　　“去了解一下另两家的出战人员，并将泰极的对阵名单好好安排一下，预赛中切不可遇到另两家的高手！”
　　“是！”
　　对阵容的暗箱操作，三大世家的意见出奇一致。
　　没人希望自己的种子选手在预赛中与竞争对手相遇，就连前十六强的淘汰赛也会将各世家的选手尽可能分散。
　　每每遇到这种情况，观众们都表示一阵抗议。
　　但根本没用，人家即是裁判员又是运动员，不服气的可以不看。
　　对于参赛人员名单，主办方早就研究过了，他们最好每次都有些鱼目混珠的人来报名，这样方便他们操作。
　　毕竟想让每一个种子选手都不相遇并出线，需要大量的炮灰。
　　主办方第一时间将目标锁定在那个名叫白赫莲的选手。
　　她的简介实在太水了，感觉像来恶作剧的。
　　本以为她本人不会来，谁知刚才门卫说，看到一个手持这份报名单的少女出现了。
　　风家负责人在高处观察着，NO1402#白赫莲选手，她很瘦弱，并且年纪不大，丝毫不像习武之人。
　　但人不可貌相，说不定她与陛下一样，会什么“王八呼吸”呢？
　　除她以外，别的炮灰都感觉危险性更大，还是她最保险。
　　紧接着，他又看到她在台下大吃特吃。
　　天呐，她是来参赛的吗？居然在比赛前吃那么多，肚子不舒服不说，还会影响行动力，这是习武之人的大忌！
　　他突然明白了，这个家伙是来吃白食的，其实根本不会参加比赛吧？
　　想到于此，他大笔一挥，将自己家族的种子选手风泰极与她用线连在一起。
　　哼哼，吃白食好啊，欢迎阿姨妈妈们都来吃。
　　只要报个名，有多少吃多少，然后成为我们选手的垫脚石吧！
　　[插画]:请使用epub查看

第265章 259、又遇猥琐男，猥琐依旧
　　直到又喝完两碗莲子羹，白可飞才心满意足地拍了拍肚子。
　　好吧，接着就等比赛开始做做消食运动吧！
　　很快，主办方就出场了，他们虽然已经决定了名单，但依然在台上装模作样抽了一会签。
　　由于人数众多，抽签分为八个区同时进行，大家都万分期待自己的挑战对手是谁。
　　一些名人的抽签结果当然也倍受关注，训练场是允许记者采访的，他们会将第一手资料公布到外界。
　　当主办方念到风泰极的名字时，全场的人都呼吸紧张。
　　因为他是风家第一高手，上届的大会冠军得主，不知道预赛第一场他会遇到谁？
　　然后，主办方又抽出一张名单，他大声念道：“对阵方，白赫莲！”
　　白赫莲？没人听过这个名字。
　　那些资深记者立刻开始翻阅起了选手名单，终于在最后几张找到了这个名字。
　　然后呢？她的资料被最快速度传播出去，一传十，十传百，很快全国人民都知道有这样一个来自帝国的贵族小姐。
　　当大家读起她的简介的时候，都笑弯了腰。
　　什么刁蛮任性，没有家教，还喜欢拿鼻孔看人，这是什么和什么吗！
　　再看看她的对手，风泰极同学，他的简介多霸气。
　　风拳流年轻一辈第一人，上届东武大会的卫冕冠军，将来继承风家的最合适人选。
　　一时间，白赫莲成为了全国的笑柄。
　　没人看好这场比赛，连武彩的庄家都不设这场比赛的胜负赌局，因为太没悬念了。
　　接着主办方又抽出一个万众瞩目的名字，岳霸雷！
　　他是岳家的王牌，从未有过战斗记录的神秘强者！
　　他的对手，也是所有人都很陌生的一个人，叫做萧风。
　　记者忙翻阅萧风的资料，可上面居然是空白的，一个字都没写！
　　白可飞听到这个名字，心中震惊不已。
　　因为当年在帝国剑技师公会时，萧风正是她的会友。
　　后来还帮她一起勇闯克雷沃庄园，并搭救她逃出牢房。
　　可他之后就音讯全无失去联系，不知道情况怎么样了。
　　但此刻居然听到了他的名字？会不会是同名同姓？
　　她立刻在人群中寻找起来，很快，她就看到一个萧索的身影。
　　留着一头乌黑长发，穿着青色长衫，双目微合神情自若，不是萧风是谁？
　　“萧大哥！”白可飞马上前去招呼。
　　见到共患难的队友，萧风万年冰冷的脸上也不禁露出一丝微笑。
　　他张开双目，顿时精光四射。
　　周围许多敏感的武道家纷纷回头，警惕地注视着他。
　　白可飞也不禁暗赞，一年不见，他的实力又有精进。
　　“白小姐。”虽然很高兴，但萧风依然表现得风清云淡，“别来无恙？”
　　“我很好！”白可飞好奇地问道，“听说上次你越狱了，是怎么做到的？”
　　“哼。”萧风得意道，“世上无困吾之牢也！”
　　白可飞想起来了，他的幽灵步是可以穿墙而过的，接着又问道，“那后来你去了哪？”
　　“说来话长。”萧风显然不是一个很善于表达的人，只能繁言从简。
　　“我欲追寻会长，踏遍四海无果，终回故乡东琉。后因盘缠不足，故参与大赛。”
　　白可飞也将自己的境遇大致说了一下，想不到千山万水，两人还有相见之日，令人不胜感动。
　　接着，萧风注意到她身边的瘦长男子，便问道：“此人是谁？”
　　白可飞有些尴尬，想说他是刚认识的路人，但怕得不到报酬，只得小声说道：“他叫牛二，是我的男……男朋友。”
　　“哦？”萧风看他的眼神很奇怪，冷不丁来了一句，“你已忘却贝侯爷了吗？”
　　“我才和那个抖M没关系！”
　　白可飞想不到连萧风都误会他们了，忙解释道，“我是欠了那个纨绔子弟很多钱，等这次大会结束，我就去把钱都还给他！”
　　萧风臆想中的质问没有发生。
　　那个叫牛二的就像木头人一般没有反应，他和白可飞本来就是假的关系，因此浑然不在意。
　　两人边聊边吃着主办方提供的糕点，说起当年三剑客勇闯龙潭虎穴的悲壮，都禁不住怀念。
　　萧风的疾影手可以绕过服务员的视线将点心拿出来，并与同伴们分享。
　　不知不觉，糕点就消失了，等别人想吃的时候已经空空如也了。
　　多余的萧风打包后就当旅途上的干粮。
　　白可飞暗暗好笑，这家伙果然一点都没变，还是那么贪小，越是这样越是穷得掉渣。
　　等自己把钱赚了，定要资助他一点。
　　这时，主办方宣布比赛开始！
　　作为上届卫冕冠军，风泰极将第一个上场。
　　比赛的场地在露天大会场上，中央擂台周围有八个小赛场，面积五十多坪米，足够个人施展的了。
　　风泰极被一大群风武流弟子簇拥着走到大会场，全场十万名观众爆发出热烈掌声。
　　他先向雕楼上的女皇行抱拳礼，然后又向四周观众拱了拱手，在大家的欢呼声中走上指定的一号擂台。
　　接着轮到白可飞出场了，她就孤零零一个人，连临时男友都有事要离开。
　　而且走进会场时没有人喝彩，大家都用奇怪和同情的眼神看着她。
　　她突然发现自己好凄凉。
　　“白赫莲伯爵，加油啊！”
　　突然她听到了帮自己的助威声，抬头巡视了一遍，发现莽莽人群中，蔡塞西与纤云在朝她呐喊。
　　刚刚有些小感动，紧接着蔡塞西就喊道：“加油啊，为了我们的两百万，为了我们的幸福生活，千万不能输啊！”
　　她顿感失望，原来同伴们也只是在乎钱而已。
　　不过呢，这个理由足够了，这将成为她求胜的动力。
　　两人站上了擂台，互相行了个礼。
　　风泰极也没想到，自己居然会面对这样一个小姑娘。
　　看她长裙飞舞，还撑着遮阳伞，好看是挺好看的，但真的是来比武的吗？
　　随着裁判一声哨响，比赛开始。
　　与此同时，另七个擂台也开始了较量，全场顿时气氛火热，大家鼓足了劲为心怡的选手助威。
　　白可飞也不是完全没人气的，毕竟在场的爷们多，大家都挺喜欢这个可爱的女孩。
　　虽然她没胜利的希望，但还是有不少人为她加油。
　　当然更多的人还是希望看到她衣服被打烂，裙子被掀起的光景。
　　要知道风泰极擅长玄气攻击，这种可能性太高了。

第266章 260、第一滴血(加更14/25)
　　两人迟迟没有动作，风泰极是不知道怎么下手。
　　对方只是撑着伞，悠闲地站着，完全没有战意。
　　自己作为一个公众人物，能对这样的女孩下手吗？
　　而白可飞更别提了，连武器都没带，还一副睡不醒的样子。
　　“你们相亲呢？快动手啊！”观众可不耐烦了，纷纷催促着。
　　此时别的擂台已经有人分出胜负，第二批甚至第三批人都上了。
　　风泰极知道不能再等了，必须马上结束战斗。
　　这种小姑娘，就随便发一掌把她打下台去吧！
　　想到于此，他不再犹豫，掌中的玄气开始凝聚。
　　突然，他一掌推出，一道明亮的轨迹划破空气袭向对手。
　　这是他的拿手绝技“玄气波”，为了不伤人，他将力量控制在最低。
　　玄气波准确无误轰在了少女身上，本以为战斗就此结束，谁知她一点反应都没有，脚步不移，连裙摆都没动。
　　“咦？”风泰极微微一怔，难道自己用力太小了？
　　于是他再次凝神聚气，又是一掌轰出，这次玄气量多了不少，可千万别被打伤啊。
　　但是结果却与刚刚一样，少女无动于衷，只是静望着他，然后还拿出一把折扇在那里悠闲地扇着。
　　这下风泰极可奇怪了，难道出力还是太弱？
　　不会啊，他又不是菜鸟，刚才那一击已经用了平时五成的功力，就算是岩石也该碎了，怎么她会毫无知觉？
　　作为风武流大师，他很清楚防御玄气波的方法，那就是凝聚出玄气盾。
　　因为无形无色，所以很难察觉盾的存在。
　　好吧，看来你是真人不露相啊，但你想挑战我，那就大错特错了！
　　他将玄气凝聚在双手，蓄了很长时间的力，然后将一个巨大的玄气波推向对手。
　　耀眼的光芒几乎吞噬中午的太阳，强大的风势吹得附近的观众东倒西歪。
　　没错，这招就是他的奥义“波动杀”。
　　气功波与白可飞相撞，爆发出惊天价响，高强度材质的擂台地板也被掀起一层地砖，顿时烟尘弥漫。
　　风泰极微微喘气，他有些后悔，自己心急之下居然发动全力一击，看来这个小姑娘尸骨无存了吧？
　　东武大会是不限定生死的，杀死对手虽然可以获得胜利，但心里总免不了内疚。
　　何况还是个可爱的女孩，这死了多可惜啊？
　　但烟尘过后，他惊讶地发现，对手还活着，并且屹立不倒！
　　白可飞毫发无伤，她只是裙子微微摆动了一下而已，保护她的不是玄气盾，而是魔人之力。
　　由于阳光强烈，她魔人化后又尽可能将气息收敛，因此没人注意到她身上的光芒。
　　这次试验非常成功，内敛后的魔人之力防御更出色，消耗更小，自己身体能承载的量也更多。
　　而且眼睛与头发也不会发生夸张的变化，因此能更好混淆视听。
　　可怜的风泰极，他居然不知道自己一出场就要面对最强的对手，他甚至以为是自己的实力退步了。
　　白可飞将伞收起，并指向对方，开始了中二宣言。
　　“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵，誓为帝国荣耀而战！听闻东琉高手如云，本想好好领教一番，谁知不过尔耳。”
　　“说什么大话！”风泰极十分不服，“不知道用了什么障眼法化解我的攻击，有本事我们堂堂正正来一决胜负！”
　　“来吧！”
　　白可飞一伞刺了过去，看似速度不快，招式也稀疏平常。
　　风泰极见对方主动接近，倏然挥手，将凝聚在掌心的玄气释放。
　　强烈的玄气呈球形攻进，并高速旋转着，势不可挡。
　　这是他最近才悟的究极绝杀，“螺旋玄气丸”。
　　如果用高速摄像机拍摄的话，就可以看清伞尖与玄气丸相互碰撞挤压，最后发生了爆炸的全过程。
　　但一般人却看不明白怎么回事了，因为当时事发太快。
　　大家能看到的，就是风泰极手中的玄气丸好端端的突然爆炸，然后身子由于受到冲击而倒飞出去，整条手臂都被炸得血肉模糊。
　　而白可飞却安然无恙地穿越爆炸冲击，用伞尖在对手胸口轻轻一抵，就加了把劲将他送出擂台。
　　等风泰极落地的时候，他已经坐在了场外，医务人员忙冲过来帮他急救。
　　裁判傻眼了，全场也震惊了，这算自摆乌龙吗？居然被自己的招式给炸出擂台，怎么看这个错误也太低级了吧？
　　更吃惊的是风家，他们的一号种子选手居然就这么被淘汰了！
　　他也太不小心了吧，居然没控制好力气将自己炸飞。
　　家主风云灭忙用眼神示意主办方，然后主办方再联系裁判，因此这局的胜负没有马上宣判。
　　接着风家的大佬们一起讨论起来，该编个怎样的理由让风泰极继续比赛。
　　另两大世家也第一时间得到消息，虽然这对他们来说是好事，但让一个外人欺负本土的选手，这让人脸上无光。
　　他们答应对此事睁只眼闭只眼。
　　有了另两家的默许，风家立刻肆无忌惮起来。
　　那些还在等结果的观众们正好奇呢，怎么裁判还不宣判。
　　但这时却听主办方发言人说道：“由于我们场地缺陷，导致选手脚下打滑，现在我们要对场地进行紧急处理，请两位选手换一个擂台继续！”
　　这是个多么可笑的理由，根本没人相信。
　　很多人都在猜测又是世家在背后搞鬼。
　　但比赛就这么结束，很多观众都感觉不过瘾。
　　因此大家心里虽然不服，但也没多说什么。
　　雕楼上，叶香将过程看了个真切。
　　之前风泰极那三下玄气波可没有放水，但却无法撼动对手半步。
　　接着那记螺旋玄气丸也质量很高，不存在自爆的可能，而是被那个少女一伞刺爆的。
　　如果这一切都是真的，那这个神秘少女的实力真是高得离谱。
　　而且她又是帝国的贵族，并口口声声说为了帝国荣耀而战。
　　天呐，这难道是帝国给自己上的眼药吗？
　　虽然可能有悖武术精神，但叶香依然没有去阻止主办方的卑鄙行径。
　　就算再打一次风泰极还是会输，但至少可以进一步揭开神秘少女的面纱。
　　其实之前她去悠哲的剑道场，白可飞也在，但她是不会去关注这种小人物的，因此对其毫无印象。
　　正当裁判要宣布比赛继续的时候，风泰极却说道：“不，我认输！”
　　听他怎么一说，裁判犹豫了，这与上头的吩咐不太一样啊！他还是迟迟不敢宣判。
　　但风云灭可坐不住了，他直接从看台上跳了下来，几个起落跑到风泰极面前。
　　“泰极，你怎么了？不过一次失误而已，干嘛要放弃？”
　　“不，不是失误。”风泰极回答道，“我打不过她，真的，我输得一败涂地。”
　　他是一个正直的人，一心向武，从不过问别的事。
　　他甚至不知道家族背后的动作，当然也不明白这场比赛的意义。
　　他只是觉得自己的确技不如人，输了就输了，大丈夫能屈能伸，大不了回去修炼好，再来找回场子。
　　而且他真的是发自内心佩服对方，一个十几岁的女孩，实力强到无法想象的地步。
　　也许帝国在武术方面的造诣真的比他们更先进呢？值得去好好学习研究。
　　虚心求教，这样才会进步啊，一场胜负而已，他完全不看重。
　　风云灭气得心在发抖，这个没出息的小崽子，居然说这种丧气话。
　　这让他们风家的老脸往哪搁？又让他这个做家主的怎么向外界交代？
　　“你真的确定，自己输了？”他语气冰冷，脸上蒙霜。
　　“是啊，输了。”风泰极回答得很干脆，“我从未见过那么厉害的人，看来外面的世界还很大。”
　　“好吧……”风云灭突然一掌送上。
　　只听“嗑啦”一声，毫无防备的风泰极被击碎了天灵盖。
　　他顿时七窍流血，摊倒在地，双眼睁得大大的，不明白自己做错了什么。
　　…………
　　(之前有些章节忘记免费了，今后补上)

第267章 261、懵懂无知的女主正在被算计
　　十多万人都目睹了这残忍的一幕，很多年轻女孩都发出了惊恐的尖叫声。
　　风云灭冷冷地说道：“我们风家不需要懦夫，连斗志都没有的人，只会糟蹋我们的心血。”
　　然后又向擂台上的撑伞少女投去了恶狠狠的目光。
　　白可飞完全没有感觉，不吃惊不恐慌不奇怪。
　　她的内心已经坚强到了虚无的境界，即无所畏惧，无懈可击，无嗔无喜。
　　她感觉面对这个老头，像是在面对一摊大便，对于大便还需要有想法吗？
　　风云灭转身离去，后援团则帮忙收尸。
　　裁判也吓坏了，不知该如何判决。
　　这时观众已经不耐烦了，他们都听到风泰极已亲口认输，要求判白赫莲胜。
　　主办方迫于压力，只得令裁判照实宣判。
　　但他们不会忘记这个耻辱的，就先让这个小妞赢得开心，过会让她摔得更惨。
　　白可飞刚准备去休息室，突然感觉到不远处传来熟悉的黑暗气息。
　　“是萧风！”她忙止住脚步，向隔壁擂台望去，果然看到了萧风正在比赛中。
　　那股熟悉的气息来自他的“噬魂斩”，将漆黑的幽冥之力化为斩击。
　　当初这招可是打得她很惨，现在看来不由勾起回忆。
　　不过可以逼萧风使出噬魂斩，看来他的对手也不简单呐！
　　只听一声巨响，整个会场的目光都被吸引过来。
　　霸武门的弟子们都很熟悉这个声音，那就是他们的绝技“奔雷拳”。
　　白可飞只觉眼前一花，本来入目的全是漆黑的噬魂斩，谁知一瞬间就被撞得烟消云散。
　　紧接着萧风咻的一下飞出擂台，打她面前经过，重重摔在看台的护栏上。
　　“比赛结束！”裁判当即举旗，“岳霸雷胜！”
　　全场掌声雷动，第一轮比赛除了风家爆了场冷门以外，别的都按正常套路在运行。
　　白可飞忙扶起萧风，但他已经昏迷了，好在性命无忧。
　　她又朝擂台上看去，只见击败他的是一个健硕的少年，穿着蓝色练功服，神光内敛，气宇轩昂。
　　看来这家伙是个难缠的对手，不知道刚才用了什么方法，威力居然那么强。
　　…………
　　在主办方的观察室中，风云灭极其愤怒，有个服务员帮他添茶的时候，不当心溅在了他的身上，被他一掌击毙。
　　主办方负责人吓得心肝直跳，多好的姑娘啊，就这么被打死了，这该怎么和她家人交代呢？
　　“我要弄死她！”风云灭大吼道。
　　“是……是，弄死她！”负责人忙应付道。
　　“你Tm快想想办法呀！”风云灭将茶水朝他浇去，撒了他一身。
　　负责人心里真是委屈，他招谁惹谁了，不但要收拾烂摊子，还要做受气包。
　　不过现在一定要想想办法啊，要不然他的下场与地上的服务员一样。
　　“有……有了！”负责人马上拿出了对战名单，“大人，您看！”
　　“这能说明什么问题？”
　　“现在第一轮筛选赛已经开展了近半，这个白赫莲下一场将对决我们世家的选手风一鸣。”
　　“哦？”风云灭当即来了精神，“你是想让一鸣去教训这个女人吗？”
　　“不，恰恰相反。”负责人说道，“我想让他弃权。”
　　“这是为何？”风云灭脸色发黑，似乎随时会杀人，“我们风家有必害怕吗？难道你觉得一鸣必败？”
　　“家主息怒！”负责人连忙解释道，“一鸣的作用本来就是保泰极晋级的，现在泰极不在了……他的意义也就失去了。”
　　此话一出，风云灭不由点头。
　　负责任接着说道：“虽然他必定可以打败那个帝国妞，但这样我们不免落下一个以多欺少的罪名。因此我想请一鸣弃权，一来显得我们世家大肚，二来吗……也让这个妞死得更惨。”
　　“嗯，你有什么办法？”
　　“嘿嘿，容我去和金家沟通一下，让他们改变一下对战顺序，将他们的王牌鬼二姑安排到和小妞一组，让她们较量一下。”
　　“这个好！”风云灭十分满意。
　　鬼二姑臭名昭著，手下从没活口，出手阴损防不胜防，而且对帝国深恶痛绝，用它对付帝国小妞真是太合适了！
　　但接着担忧道，“不过他们会同意吗？”
　　“我想，他们这个面子总会给的。”负责人自信道，“始终我们同仇敌忾，先把非世家的选手淘汰掉，这个是大伙达成公识的。”
　　接着，他就联系了金家的主办方负责人，本以为要游说一番，谁知他们毫不犹豫就答应了。
　　…………
　　在金家的观察室中，除了他们的负责人与家主以外，还有一个高个男子，留着八子胡，身着华丽披风，笑得很阴险。
　　没错，他就是来自空岛的狙杀团首领，泽本奥！
　　家主问道：“泽先生，您说这个来自帝国的丫头是个通缉犯？”
　　“没错，虽然经过乔装，但别想瞒过我的眼睛。”
　　他一脸邪恶的笑，“我还有笔帐要和她算呢。”
　　家主有些担忧，能与泽本奥结下梁子并还活着的，肯定不是简单人物。
　　她打败风泰极看来也不是意外，这绝对是一匹黑马，并且有夺冠的潜质。
　　“那……鬼二姑能行吗？”
　　“这我怎么知道。”泽本奥白了他一眼，“想夺冠还不容易？我派出去的手下会帮你们扫清障碍的，而那个鬼二姑吗，仅仅是个工具，可别把她当选手。”
　　“明……明白了！”
　　…………
　　筛选赛第一轮人数最多，因此整整进行了三个多小时的对决，到下午四点才结束。
　　紧接着就要进入第二轮的比赛了。
　　白可飞非常惊讶地发现，她的对手弃权了，哪有这么好的事啊？难道被自己的强势表现给吓坏了？
　　这时萧风已经醒了，他依然感觉头很晕。
　　“你没事吧？”白可飞关切道。
　　“无妨。”他忙提醒道，“此人擅长寸劲，断不可轻敌！”
　　“寸劲？”她当然体会过这种功夫，那就是帝国三公主的绝学。
　　记得当时吃了她一掌，身体每个细胞都在震动，对人体破坏力极大。
　　想到于此，她嘴角露出一丝笑意。
　　看来这次要好好体会一下寸劲的弱点，以后再面对那个公主就不会手忙脚乱了。
　　她决定待会儿空手上场，用自己的拳头去领悟，最好也能将魔力转化为此类形态。
　　刚才与风泰极一战，她感悟颇多，玄气与魔力其实很相似，但破坏力方面简直不在一个次元。
　　她仅仅是调用很细微的魔力就可以轻松破开玄气的防御。
　　打个比方的话，玄气就是风帆战列舰，而魔力就是核动力航母。
　　难怪泰瑞斯说，魔力是凌驾于一切能量之上的最顶级的存在，看来此言非虚。
　　这半年以来，她最大的进步除了拥有魔剑古陶这把杀手锏外，就是对魔力的细微操控，实现了从无到有的突破。
　　虽然现在自己的斩击还无法破开虚空，但显然离此更近一步了。
　　小泰，你快醒醒吧，看看你伟大主人的英姿！
　　…………
　　[插画]:请使用epub查看

第268章 262、真正的强敌（加更15/25）
　　无所事事的白可飞又来到大赛场，观看别人比赛。
　　她的焦点全部落在了岳霸雷身上。
　　可以打败萧风，此人绝对是超一流的强者，说不定冠亚军决战就与他之间展开。
　　她打听了一下岳霸雷的对战信息，得知他接下来将在五号擂台开赛，并且已经快开始了，于是便赶往现场。
　　当裁判点到岳霸雷的名字时，全场欢声不断，看来他已经变成了偶像级人物。
　　是啊，岳家秘密武器，年仅十七岁的天才少年，长相俊逸实力超强，不管哪一点都符合偶像标准。
　　接着出场的是一个高大的僧人，一身黑色袈裟，头发很长，手握一长串念珠，每颗都有拳头大小。
　　白可飞不禁好笑，因为她想起一个人，那就是西游记里的沙僧，怎么他也穿越过来了吗？
　　随着裁判挥旗，比赛正式开始。
　　观众台上助威声不断，十多万人同时呐喊，声势惊人。
　　岳霸雷从来就没有留手的习惯，他左手微晃，右肘随即飞出，如出膛炮弹般猛击在僧人胸口。
　　岳家拳绝杀，霸王顶心肘！
　　只见一阵气浪掀起，僧人长发飞扬，脚步蹭蹭后退着，直到退至擂台边缘才止住阵脚。
　　岳霸雷露出一丝笑意，这一击自己有用到寸劲，现在对方的内脏应该全碎了吧？
　　他潇洒地转过身去，慢慢走向擂台边，只等背后传来扑通的倒地声。
　　白可飞不禁点头赞许，这个少年的确很强，说不定比帝国公主还要强。
　　这一肘就算自己也未必能挡下吧，何况是血肉之躯。
　　这个僧人真是倒霉，让我们为他默哀吧。
　　但世事难料，就在岳霸雷享受掌声和欢呼的时候，突然感觉身子僵硬，无法动弹。
　　“怎……怎……”他想说话，但无法开口，有生以来第一次，他感到了极度恐惧。
　　“小子，真是狂妄自信呢。”僧人说道。
　　他虽然中了一肘，但完全无碍。
　　“你的攻击想击破我的不灭金身，差之远矣！我的八门魂命锁怎么样？”
　　原来岳霸雷不慎踩到了对手事前布置下的八卦阵上了。
　　观察台上的岳家大长老发现情况不妙，连忙吩咐道：“快，终止比赛！”
　　负责人忙向擂台打出旗语，裁判一看，立刻喊道：“比赛结束，比赛结束！”
　　“结束？”僧人问道，“那谁胜出？”
　　裁判顿时语塞，上头只让他结束比赛，并没有给出别的指示。
　　“不用考虑了。”僧人露出阴森的怪笑，“我来给出答案吧，一生一死的话，就很好判别了，不是吗？”
　　听他这么一说，所有的人脸色都变了。
　　僧人拨动手中念珠，又朝着对方脚下一指。
　　“裂地阵！”
　　只见岳霸雷脚底下亮起来一轮圆形光阵，并伴随着强烈的冲击，将人轰上了半空。
　　他惨叫一声，身子越飞越高，依然无法动弹，此时的他就像砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　僧人的攻击才刚刚开始，未等目标落地，他左右手各抄起一张符纸，投向对手落点。
　　“朱雀符！”
　　“退魔符！”
　　一蓝一红两道能量激射而出，刚好与落下的目标撞在一起。
　　电光与火光同时作用在岳霸雷身上，一个分解他体内的水分，另一个给他升温。
　　他瞬间就被烤了个外焦里脆，就像煎老的油条一般摔得粉碎。
　　一旁的裁判还能烤到一股焦香味。
　　堂堂岳家头号种子选手，就这么不明不白死了。
　　“霸雷！”看台上的大长老撕心裂肺地大吼一声。
　　他怎么也想不到事情会变成这般结果，眼睁睁地看着从孙子殒命，一行老泪滑落。
　　“可恶的恶僧！”他一个逾越飞至擂台上空，“居然害了霸雷，我要你偿命！”
　　居高临下，一掌压来，强烈的气势将擂台的地砖都压跨了。
　　这是承载着岳家大长老愤怒的全力一击。
　　裁判也受到了波及，被威压给牢牢按在地上不能动弹。
　　如果这一掌下来，自己安有命在？他吓得发出了杀猪般的嚎叫。
　　只有僧人是面不改色的，反而流露着讥笑。
　　只见他又掏出一叠符纸，往天上一抛，顿时无数纸符漫天飞舞，将大长老包围。
　　“白虎震天符！”随着僧人的一声爆喝，所有纸符发生了剧烈爆炸，整个天空都被强光笼罩。
　　观众的的眼睛被刺痛，纷纷回过头去。
　　爆炸过后，烟尘散去，大长老无影无踪，被炸得粉身碎骨。
　　趴在地上的裁判见没事了，刚想站起，但一颗球状物砸在了他的身上。
　　裁判捡起一看，竟然是大长老的头颅，吓得尖叫一声扔掉。
　　僧人将头颅捡了起来，将它与岳霸雷的尸体放在一起，然后双手合什，念道：
　　“尘归尘，土归土。生者安宁，逝者作古。无喜无悲，无甘无苦。来世为人，且听超度……”
　　念完后，他在众人诧异的目光中走下擂台。
　　这一战对整场大会来说，不啻于惊雷，岳家的秘密新星与大长老竟同时殒命！
　　这对整个家族来说，打击是致命的。
　　如果之前风泰极战败只是偶然，但现在又发生这起事件，没人会相信这是一届普通的东武大会。
　　再结合悠哲的强势复出与女王称帝，看来一场大的变革为期不远了。
　　现在大家都在讨论这些事件的关联性。
　　媒体更是对此大作文章，称那个帝国少女与神秘僧人都是女皇的手下，这次目的就是挫败已经根深蒂固的三大世家。
　　现在没人再对女皇的实力与能力感到质疑，看来东琉国长期被世家掌握的日子到头了，权利将再次回到王族手里。
　　叶香当然也知道外面在流传着什么，但这正是她需要看到的。
　　而那个僧人她也认识，是当地一名很活跃的伏魔师。
　　由于眼睛是全黑的，因此别人称他为“墨眼”。
　　想不到他居然有如此实力，如果肯为皇家效忠的话那真是如虎添翼。
　　白可飞眉头紧皱，这个僧人浑身散发了自己讨厌的味道，之前她被一个伏魔师盯上，差点就丧命了。
　　看来伏魔师的道术是他们异变产物的克星，无论是萧风的幽冥之力，还是她的魔人之力，都十分畏惧这种力量。
　　她发誓绝对不去招惹这个家伙，希望能有个谁来快点淘汰掉他。

第269章 263、越妖艳的女子往往越致命
　　另两家负责人兴致勃勃地帮忙清理了尸体，然后宣布比赛继续。
　　这起事件对岳家来说是毁灭性的，但对别人来说却激不起什么波澜。
　　比武大会怎么可能不死人呢？这里谁是没有见惯生死的？
　　白可飞看了看大屏上的对战表，想知道自己接下来将面对的对手是谁。
　　但对战结果还没给出，看来双方仍在比赛中，于是，她立刻赶往现场去观战。
　　当她到达的时候，比赛刚刚开始。
　　只见一名身着格斗劲装，身材火辣的女子出场了。
　　但奇怪的是，没人欢呼也没人尖叫，大家交头接耳，似乎充满了恐慌。
　　另一边，与之对战的选手正犹豫着。
　　“师父，还是让我上场吧。”
　　选手是个二十岁不到的少年，他上身赤膊，健壮的身材略显白皙。
　　“来都来了，不打一下我会后悔的。”
　　“不要啊！”一脸大胡子的师父劝说道，“这人可是毒仙鬼二姑，你的小命会没有的，留得青山在，小命最重要，别忘了你还有阿媛！”
　　当少年听到他暗恋对象的名字时，不由露出一丝微笑，但态度依然坚定。
　　“如果我今天逃避了，阿媛一定不会原谅我的，从小她就希望我做一个勇往直前的男子汉，我不想辜负她。”
　　师父想不到自己的劝说起到了适得其反的效果。
　　但自己这个弟子能说出这种话来，他也感觉很骄傲很欣慰
　　“好吧，你去吧！男子汉就算死也要面朝对手！”
　　“嗯！”少年坚定地站上了擂台。
　　随着裁判彩旗一挥，比赛开始。
　　面对臭名昭著的鬼二姑，少年说不恐惧那是骗人的。
　　他鼓住勇气，一记回旋二段踢送上。
　　但鬼二姑只是轻一抬腿就避过攻击，显然早有预料。
　　场上顿时爆发出了热烈的喝彩，一是赞扬少年的勇气，二是对他实力的肯定。
　　一击落空，少年没有迟疑，一个华丽的回旋起身，接着鸳鸯腿连环跟进。
　　鬼二姑被步步逼退，已经接近了擂台边缘。
　　少年见事有转机，一记无影钻心脚踢出，正中对方胸口。
　　他感觉自己踢到了什么软绵绵的东西，马上意识过来，羞得满脸通红。
　　但当回过神的时候，全场掌声雷动，并呼唤着他的名字。
　　“朴肃贤，朴肃贤，朴肃贤……”
　　“胜者……”裁判大声宣布道，“蹴拳馆，朴肃贤！”
　　怎么了？我居然……居然赢了？
　　他不敢相信一切，但看到鬼二姑躺倒在擂台下时才确信了。
　　“我赢了，赢了！”他兴奋得哭天抹泪，感觉比拿了冠军还高兴。
　　这场比赛他顶着巨大压力，孤注一掷视死如归才有勇气上场。
　　当得知对手是鬼二姑的时候，所有人都劝他放弃，说他会死的。
　　但他没有退缩，如果都不尝试一下，怎么知道就不会成功呢？这不是赢了吗？
　　教练也冲上台来，与他热烈拥抱，两人皆放声大哭，这是付出艰辛努力之后的幸福喜悦的泪水。
　　白可飞也不禁为他感到高兴。
　　看来自己下一场要与这个天真少年对决了，我可不会放水的，这可是事关好几百万的战斗。
　　…………
　　风家的观察室中，风云灭将杯子摔在了地上，大吼道：“什么？鬼二姑败了？这怎么可能？”
　　“故意的，绝对是故意的！”负责人也怒道，“我们被金家讹了，讹了！”
　　“你这个废物！”风云灭一脚将他踹飞到墙上，“你出的什么馊主意，这个鬼二姑有毛用啊？现在叫我们怎么去教训帝国妞？怎么找回场子？”
　　负责人胆都吓破了，连忙擦干鼻血道：“家主息怒，小的还有一计。”
　　“是什么，快说！”风云灭都快失去耐心了，“如果再没用，我就要你的人头来祭！”
　　负责人强颜欢笑道：“不知家主肯不肯亲自出马呢？”
　　“你有办法让我上吗？”风云灭眼睛一亮。
　　他对帝国妞的仇恨已经到了要生啖其肉的地步，如果可以亲自出马，那真是太好了！
　　“且听小的说来……”负责人在他耳边一阵嘀咕，听得风云灭连连点头。
　　“好，就按你说的做！”
　　…………
　　时间已经临近了饭点，叶香女皇依然不肯离去，她与侍卫们边啃着馒头边关注比赛。
　　现场每个选手她都注意到过，她必须发掘一批有潜力并且不属于任何世家的人才，无论胜败都要将拉拢入伙。
　　她身后的亲卫队就是这样组建起来的，整体实力并不亚于任何一家的精锐。
　　今年的草根新秀还真不少呢！这些年轻的武者来参加东武大会，不就是想出名，想证实自己吗？
　　肯定没人可以抵挡王族……不，是皇族的橄榄枝！
　　正在打着如意算盘，这时大会服务员走进来说道：“陛下，门外有人求见。”
　　“我不见记者。”叶香说得毫不含糊。
　　“是。”服务员出去了，但过了几秒又回来了，“陛下，她说她不是记者，而是选手。”
　　“选手？”叶香精神一振，想不到那么快就有人来找她了，“请她进来。”
　　这时，一个穿着格斗劲装的女子走进门来。
　　上身的零星布料完全无法包裹傲人的**，深陷的**散发着极限诱惑。
　　下身的紧身裤袜薄如蝉翼，性感妖娆。
　　在场的都是女性，但比身材就算加起来也比不过她。
　　但看到她的时候，叶香瞳孔一缩，感觉一股杀气扑面而来。
　　“鬼二姑，怎么是你？”
　　“可怜的女皇陛下。”原来来的正是毒仙鬼二姑，“你的风光到此为止了！”
　　话刚落，她就亮出了自己的毒爪。
　　银色的爪刃上流淌着紫酱色的毒液，隔得很远就能闻到一股腥臭。
　　护卫们吓坏了，忙将女皇围在核心。
　　“你是来行刺孤的吗？”叶香丝毫不慌张。
　　“你说呢？”鬼二姑在步步逼近。
　　“谁派你来的？”叶香又问道。
　　“一个将死之人，知道那么多干嘛？”鬼二姑冷笑道，“要怪就怪自己太嚣张了吧，急着要和全天下为敌，想要你命的可不止一家。”
　　“狂妄！”一名侍卫忍无可忍，举起长剑就劈了过去。
　　只见鬼二姑身形一闪，居然凭空消失了，紧接着出现在侍卫背后，毒刃抵在她脖子上。
　　“住手！”叶香一声惊呼还来不及出口，那名侍卫的脖子已经被割开。
　　剧烈的毒素立刻使她浑身颤抖，不可名状物从下体涌出。
　　很快，她抽搐了几下，就失去了动静，皮肤也渐渐发黑。

第270章 264、霸气侧漏女王范
　　“小蝶！”另几个同伴见状悲愤不已，纷纷攻了上去。
　　能当女皇护卫的，都是精英中的精英，就算上了东武大会也不会比世家种子选手差多少。
　　现在在场的还有三名护卫，她们都是近战的专家，平日配合默契，第一时间就将敌人以品字形包围。
　　她们知道敌人的毒厉害，都小心翼翼地提防着。
　　鬼二姑不惧反笑，“这下真糟糕，不小心被大内高手给包围了，看来我死定了呢。”
　　其中一人含着泪道：“你这个混蛋，行刺陛下，还害了小蝶，纳命来吧！”
　　她一棍甩了下去，三人中她的攻击范围最大，可以有效避开对方的的毒爪。
　　另两人也立刻接应，一同协助攻击。
　　但鬼二姑却并不防御，她张开双爪，脚尖点地，像跳芭蕾舞一般旋转了720度后停下。
　　本来蓄势待发的三人，立刻僵在原地。
　　其中两人都被划出了伤口，顿时黑血直流，倒在地上一命呜呼。
　　第三人运气不错，她用的武器是臂铠，因此阻挡了爪击，只是防具被撕去一大块。
　　“唷，活着一个。”鬼二姑笑容愈发阴森，“好吧，我就让你痛不欲身！”
　　护卫吓坏了，仅仅一个照面，自己的同伴就死了三人，这时候她心中除了恐惧什么情绪都没有。
　　她才十六岁，花样年华，本以为跟着女皇陛下可以过上好日子，谁知今天她的幻想彻底粉碎了。
　　不管实力如何，她毕竟还是个孩子，遇到这种情况不由吓得双腿发软，坐倒在地。
　　“别……别杀我……”她流着绝望的泪水，“求你了……”
　　“这可不行，我得快点完成任务。”鬼二姑似笑非笑道，“多杀一个碍事的人就多一份报酬，你就好好去陪她们吧！”
　　说罢，就一爪捅了下去。
　　与此同时，一道寒光袭来，挡在她面前。
　　鬼二姑的爪子击在硬物上，被弹开了。
　　她忙定睛一看，只见挡着她的是一把青龙大刀。
　　在她左边，叶香手持刀柄，双目中的烈火在熊熊燃烧。
　　“鬼二姑，你的目标不是我吗？我就来陪你玩玩！”
　　…………
　　在雕楼对面的建筑的中，一个鬼鬼祟祟的人走上顶楼。
　　这里视野开阔，又没有人打扰，是个理想的狙击点位。
　　女子将手中箱子打开，开始拼装着狙击枪。
　　这时，一阵悠扬的琴声传来，将她吓了一跳，忙掏出手枪戒备。
　　只见拐角处，一个青年一边弹着吉他，一边朝她靠近。
　　此人正是假扮白可飞男友混进来的牛二。
　　“什么人？”女子问道。
　　“不认识我了吗？蕾米同学。”牛二笑问道。
　　“你是空岛人？”蕾米警惕道，“难道是游击队的？”
　　“是啊。”牛二回答道，“想不到吧，能在这个偏远的地方遇到老乡。”
　　“游击队竟然还有活口。”蕾米将子弹上镗，“你怎么会在这里的？还有没有别游击队员？最好老实交代！”
　　牛二将吉他壳一掀，里面居然是一把加特林机枪，“我看应该交代的人是你吧，你们这帮强盗！”
　　蕾米想不到对方会藏这么一手，就算自己现在开枪并命中对方要害，如果他死前乱扫一气，自己也会倒霉。
　　“谈谈条件吧。”她还不想同归于尽。
　　牛二问道：“蒂欧姐姐还活着吗？”
　　“活着。”蕾米不敢撒谎，“她就在我们组织里，我们没有为难她。”
　　“那你们怎么过来的？”他在那场大战中跳下空岛，但侥幸没死。
　　“我们控制了皇家军工厂。”她如实说道，“如果你要回去，我可以带你一程。”
　　“那现在就走！”牛二警告道，“别想去通知同伴，要不然我马上开火。”
　　“知道了。”为了表示诚意，蕾米放下了枪。
　　牛二盖上吉他外壳，将机枪包裹在其中，但扳机依然紧握手中，随时可以扣动。
　　他紧紧跟随在她身后。
　　就在这时，蕾米动手了，她一个后撩踢直击对方腹部，靴子的高跟刺入他体内。
　　牛二一阵剧痛，立刻扣下扳机，加特林机枪每秒十六发，全部命中蕾米背后。
　　但她只是身子晃了晃，并没有受伤。
　　紧接着，她又是一脚将他的枪给踢飞了。
　　“怎么会……”牛二捂着受伤的肚子，血流不止。
　　“我的皮夹是防弹材料制成的。”蕾米得意地笑道，“但正面有点危险，所以选择背后攻击你。”
　　原来她的衣服领子比较低，几乎半个胸脯裸露在外。
　　“可恶……”牛二跌跌冲冲想去捡枪，但还没走两步就被砸晕了。
　　“给我安静一会儿吧。”
　　她没有杀他，而是绑住了他手脚，因为这个小子还有点价值。
　　蕾米继续架起了狙击枪，开始向雕楼瞄准过去。
　　这时正好看到女皇在与鬼二姑对峙，现在正是绝好机会！
　　她认准目标，扣下扳机，子弹摩擦着空气，飞速射向女皇。
　　正在紧张战斗的叶香，突然听到脑后有风声，便知有人偷袭。
　　她不管三七二十一，王者呼吸全开，强烈的气势形成个球体将她包围。
　　离得近的鬼二姑被吹出十米远，这股劲势实在太强了。
　　子弹侵入气场中，发出剧烈尖响，摩擦所产生的强光就像闯入大气层的流星一般。
　　但这颗子弹终究是没能命中目标，在离叶香脸部两厘米处势尽而落。
　　鬼二姑十分吃惊，看来王者呼吸并非虚有其表，居然连子弹都能阻挡，但这并不意味着可以抵御自己的进攻。
　　她扬手撒出数枚毒针。
　　这次叶香没有硬接，而是挥起大刀拍挡。
　　鬼二姑微微一笑，看来这个逆天的气场并非无时无刻都有效的，一定需要消耗气力。
　　那自己这边牵制好她，另一边由同伴完成绝杀吧！
　　叶香也意识到情况危机，她采取强攻打法，想与对方立分高下。
　　但鬼二姑却不住退避，只是吸引她的火力，完全不硬扛。
　　期间蕾米又开了三枪，但要么被大刀挡开，要么受阻于气场，居然没一枪奏效。
　　每次枪击，鬼二姑都会抓住机会帮忙进攻，可依然无法突破青龙刀舞成的光影。
　　叶香火红长裙飞舞，姿态翩若惊鸿，手中青龙刀寒光点点，哪怕千军万马不得近身。
　　这股气势令人胆寒，鬼二姑开始后悔接这个棘手的任务了。

第271章 265、作为女友的杀必死(17/25)
　　远处的蕾米不禁焦急。
　　她的枪是好枪，从空岛捍卫队那里缴获的的制式长管步枪。
　　配合高精准体热感应系统，没人可以躲过。
　　她的枪法在空岛也是数一数二的。
　　本以为刺杀一个小丫头是分分钟的事，谁知居然偷袭失败且错失良机，这还是在有同伴配合的情况下。
　　不简单呐，东琉国女皇，有嚣张的资本！
　　她现在没空去反思，只是一心想完成任务。
　　之前听老大说要与别人配合作战，她心里就很不爽，这难道是对她水平的质疑吗？
　　现在看来，是自己太轻敌了，如果这次任务失败，就等着老大的大刑伺候吧。
　　想起这个，她就腰疼。
　　好吧，既然你能挡，就尝尝我的绝杀！
　　她将狙击枪进行了拆装重组，本来单管的枪口现在成了三管，弹匣也扩充了三倍。
　　然后火力全开，“哒哒哒……”射速飞快。
　　但她忽略了一点，那就是消音措施。
　　这样一来动静是必变大，很快就会引起别人注意。
　　但她不管了，只想着快速完成任务。
　　…………
　　正在观看比赛的白可飞立刻察觉到不妙。
　　她对枪声再熟悉不过，而且可以确定，就是这把枪差点要了她的命。
　　于是毫不犹豫循声而去。
　　叶香顿感压力倍增。
　　她的气场虽然可以防御枪击，但必须得给她恢复的时间。
　　像这样的连续攻击，她光接子弹都应接不暇，还忙着躲避鬼二姑的阴招，顿时变得慌乱起来。
　　“机会！”鬼二姑看准一个空当，抛出了锁骨钩，一下子就缠上了叶香的右手。
　　尖锐的倒钩扎进肌肤，直穿骨骼而过。
　　叶香剧痛不已，手中青龙刀掉落，好在钩子上没毒，要不然她就完了。
　　但现在高兴还太早，紧接着，一枚子弹向她正面袭来。
　　现在避无可避，眼看着就要命丧黄泉，她一发狠，张嘴就咬住了弹头。
　　强烈的冲击顿时令牙齿受伤，满口鲜血溢出，但好在命是保住了。
　　鬼二姑真的被吓着了，心想这个小姑娘果然变态，居然会用那么霸气的手段接子弹，换了自己是绝对做不到的。
　　远处的蕾米还以为自己成功了，但一看目标依然活着，气就不打一处来。
　　这也太顽强了吧？你就不能给我乖乖去死吗？
　　她刚要进行下一轮攻击，但背后有硬物顶住了她的脑袋。
　　“不许动，狙击手小姐。”原来是我们的主角登场了，“不想在脑袋上开个洞，就放下枪。”
　　蕾米闻言只得将枪扔在地上，她刚才太过专注，以至于没注意到有人靠近。
　　“好了，真听话。”白可飞笑道，“看在你那么乖的份上，就让你死得爽快点吧。”
　　“别……有话好说……”
　　“砰！”
　　刚想商量，但枪声响起，她感觉脑后一麻，双腿发软，以为自己真的中枪了。
　　但刚要倒下去，却听到背后那人发出了一阵欢笑。
　　她回头一看，不禁火冒三丈，原来对方手里拿的不是枪，而是伞！
　　那声枪响是她用鞋跟敲击金属地板造成的。
　　“原来是你，白发魔女！”
　　蕾米想拔枪，但白可飞伞尖一抵，先一步捅在她手背上。
　　蕾米吃痛，连连后退，她知道自己打不过，于是摸到窗台边，一个翻身就跳了下去。
　　白可飞也不追赶，她注意到地上躺着陷入昏迷的牛二，腹部还在流淌着鲜血。
　　于是，她蹲下身子，将他T恤撕破，开始舔舐伤口。
　　迷迷糊糊的，牛二感觉很舒服，睁开眼睛看到了不可思议的一幕。
　　“啊咳……啊咳……你……你在干嘛？”
　　白可飞抬头看了他一眼，回答道：“做女朋友该做的事啊。”
　　她掠了掠鬓发，继续舔了起来，姿态十分撩人。
　　牛二感到无比销魂，并且可耻地硬了。
　　天哪，这个女孩也太会了吧？
　　他这辈子从未享受过这种待遇，但还是保留着一丝理性。
　　“别这样……我们……我们只是临时的情侣。”
　　“不行，不服务好，怎么对得起你那一千万？”
　　牛二一听，忙从怀中掏出云钻并交给了她，“好了，它是你的了，现在开始我们没任何关系了。”
　　“哇……”白可飞小心翼翼地接过，拿在手上爱抚不止。
　　晶莹剔透，棱角分明的外表，在夕阳的照耀下散发着流光溢彩，实在太漂亮了！
　　怪不得女人都喜欢钻石呢，自己也完全无法抗拒啊！
　　她决定了，如果这次大赛得胜，就将钻石做成项链佩戴，这该多拉风呀！
　　牛二见她陶醉的样子，不禁摇了摇头。
　　接着他突然反应过来，自己的伤怎么一点都不痛了？
　　伸手一摸，竟然完全愈合了，连一丝伤疤都没留下。
　　看来刚才她不是乘人之危，而是为了救他。
　　“你是魔族吗？”
　　“是啊，还是血魔哦。”白可飞一脸痴迷的表情，“不介意给我吸点血吧？”
　　“别开玩笑了，既然如此，大家两清，别再跟来了。”
　　“这么绝情的吗？看在一千万的份上，我还可以帮你解决麻烦哦。”
　　牛二犹豫了一下，还是拒绝了，“算了，这是我自己的事，不想将你牵扯进来。”
　　白可飞劝说道：“那个女狙击手也曾伤害过我，还有她的老大也和我打过架，大家梁子结得很深，所以我们应该同仇敌忾才对啊。”
　　牛二愣了一愣，不可思议地问道：“你和泽本奥打过架？”
　　“是啊，可惜没能分出胜负呢，下次定要打到他满地找牙！”
　　牛二看她的眼神就像在看怪物，“怎么可能？他可是能对抗一整个军队的强者！”
　　他还清楚记得自己的游击队是怎么被完爆的。
　　队里的高手全体出动，付出一半性命的代价都没能伤他一丝一毫。
　　最后死的死，逃的逃，整个组织都被打散了，他就像军神一样不可战胜！
　　“不信吗？下次打给你看！”
　　白可飞突然意识到一个问题。
　　这里既然遇到了狙击手，那八字胡男应该也在附近吧？
　　天呐，自己出门没带武器，只有这把破伞，可千万别遇到他啊！
　　但侥幸总是伴随着不幸，才刚刚这样想好，就有三个人出现在他们面前。
　　狙击手蕾米去而复返，还带了帮手来。
　　而且她找来的人之一，正是白可飞最不想遇到的泽本奥！
　　牛二也吓坏了，他真后悔刚才在与小姑娘聊天墨迹，没及时逃跑，现在再想跑也来不及了！
　　“嚯嚯，谁说要把我打到满地找牙的？”
　　泽本奥的笑容依然阴森诡异，那只机械眼透露着恐怖的金属光泽。

第272章 266、胡子大叔，我要勒索你
　　白可飞十分头痛，自己手无寸铁，这下可糟糕了。
　　但满口话已经说出，她只得硬着头皮道：“看来某人有些健忘呢，那天夹着尾巴跑得倒不慢，今天是不是也要先留好退路呢？”
　　泽本奥脸色发青，嘴角抽动了几下，心平气和道：“今天我没空和你纠缠，你身边的男人是我们的死敌，把人交给我，我们之间的恩怨一笔勾销！”
　　白可飞闻之大喜，看来对方对她颇为忌惮。
　　其实为武器烦恼的不光她一个，泽本奥的步枪坏了，现在也没称手的武器，因此他不想起冲突。
　　但白可飞岂会放弃得寸进尺的机会？
　　立刻挖苦道：“哼，堂堂狙杀团首领，空岛第一强者，就这么简单妥协了？今天姐姐我还就多管闲事了，有本事从我身上踏过去！”
　　泽本奥看她有持无恐的样子，更是没了底气。
　　他心中虽然憎恨，可苦于无计可施。
　　新的武器已经派人去取了，要过几天才能送过来，到时候非叫这个妞苦头吃尽！
　　“哼，我们走！”泽本奥也不是死脑筋的人，多年来生存于枪林弹雨，深知好汉不吃眼前亏的道理。
　　然后又对牛二警告道，“游击队小子，今天有白发魔女给你撑腰，算你走运，有本事下次别落在我手里！”
　　牛二现在是佩服得五体投地，完全没把他的话听去。
　　天呐，恶名昭彰、冷血无情、孩童止啼的泽本奥，居然不战而退？
　　他可是最恐怖军团的首领，杀人鹰组织的二号人物，人称“硬又黑”的泽本奥！
　　他怎么可以害怕，怎么可以逃避？
　　这个白赫莲伯爵，到底是什么人？
　　他现在看她的眼神全变了，这个女孩，难道是个神？
　　显然他猜错了，白可飞不是神，神没那么小气，她是见缝插针，斤斤计较的小恶魔。
　　见敌人想走，立刻喝道：“停停停，都给我停下！”
　　泽本奥不敢有违。
　　现在他真后悔为什么还要回过头来找她麻烦。
　　本来觉得可以吓退对方然后再干掉死敌，可却发现她不卑不亢，似乎还有所依仗。
　　这下可好，骑虎难下了吧？
　　他现在心中已经没什么愤怒了，愤怒这种感情是建立在两者地位对等，实力相当的基础才会有的。
　　当一方处于绝对劣势的时候，心中存在的仅有胆怯。
　　“怎么，你还有事？”
　　泽本奥尽可能保冷静，他拼命告诫自己，现在不是时候，一定要避免战斗。
　　“你们算什么意思？”白可飞嚣张跋扈道，“来晃了一圈什么都不干就回去了？那你们来干嘛？自取其辱？”
　　泽本奥真想往自己脸上掀耳光，是啊，自己傻乎乎跑过来
　　来算什么名堂！
　　但无论对方怎么挑衅，他还是不能动手啊！
　　她的斩击可以损坏镭钬合金，自己的身体经得起几下？
　　没了武器又失去防御，这是自寻死路啊，一定要想办法脱身才行。
　　他和颜悦色道：“我开始不知道白小姐也在，因此多有冒犯，既然你喜欢这个男人，那送你吧，我们不再为难他就是了。”
　　这下轮到白可飞无话可说了，想不到对方态度转变那么快，自己想找茬都难。
　　她只得耍无赖道：“不行，相逢不如偶遇，今天这架不打绝不放你们过身，如果你们害怕，那我空手也可以。”
　　接着，她又张开双臂，展示着自己贫瘠的身材，“你看，我剑都没带来，你们一起上吧，多有优势啊！这么好的机会岂能错过？”
　　泽本奥真是进退维谷。
　　他心中告诫自己，千万不能上当，这个女人狡黠异常，一定留了一手，除非她来硬的，否则决不主动出手。
　　他只得继续陪笑道：“咱们之间哪有那么大的矛盾呀，如果你还对上次被袭一事耿耿于怀的话，我让蕾米道歉好了。”
　　然后连连向同伴施以眼神。
　　蕾米也憋屈不已，但技不如人也只好认怂。
　　“阁下武功高强，小女子佩服，上次有冒犯之处还请原谅，作为补偿，我愿意为你做任何事。”
　　“是……是吗？”白可飞倒没怎么责怪她。
　　因为对方是个漂亮姐姐，身材又好。
　　颜值即代表正义，她对美女恨不起来。
　　听说对方愿意做任何事，她的心中又起邪念，眼光直瞟胸前那一片光滑雪白。
　　“好，我原谅你了，下次有事会找你的。”
　　蕾米也没想到事情那么容易就化解了，不由松了口气。
　　接着，泽本奥说道：“我们也算不打不相识，不如交个朋友吧。今后你有什么要求，我们必然赴汤蹈火。”
　　但白可飞却摇了摇头，“我是个庸俗的人，只和土豪交朋友。”
　　她的意思再明显不过，只要交钱就可以走人。
　　泽本奥也算老江湖了，只得掏起了口袋，摸了半天只摸出两万赞比。
　　看到白可飞不善的眼神，显然她感觉不满，立刻让同伴们也找找。
　　大家七拼八凑，拿出了五万现金。
　　“怎么那么穷？”白可飞那着薄薄一打钱，“这个穷小子都给得起一千万，你们就没有些好东西吗？”
　　无奈之下，泽本奥只好将自己的能量披风脱了下来，另两个同伴交出了身上的枪械与弹药。
　　白可飞看着面前一堆武器，知道他们也没有油水可榨了，只得善心大发放过他们。
　　“哎，当我收破烂呢，下次出门带点好的来，否则后果自己清楚。”
　　“一定一定。”泽本奥带着手下灰溜溜走了。
　　牛二的崇拜之情无以言表，如果把今日之事带回空岛的话，一定会引起轰动的！
　　居然让泽本奥一伙道歉赔款，缴械投降！
　　这种事情太具有传奇性了，到底这个女孩强到了什么程度？
　　不过她给他的感觉完全不是什么大侠客啊大英雄之类的。
　　而是一个超级无赖，敲诈勒索不算，还是专门黑吃黑的。
　　白可飞让牛二选武器，这里有步枪手枪还有各种军用道具。
　　牛二选了一把机械手弩与几枚手雷，他还将蕾米留下的狙击枪给收了起来。
　　白可飞也拿了两把一模一样的银色左轮枪，颜色十分漂亮，但发觉没地方藏，她的连衣裙上又没有口袋。
　　牛二从战利品中拿出一根像狗项圈似的东西，说：“这个叫腿环，绑在腿上可以用来暗藏匕首和枪支。”
　　“真是好东西！”白可飞接过，随后撩起裙子露出裹着白丝的大腿。
　　但一想到旁边有人，不禁羞斥道，“转过头去，别看我！”
　　“哼。”牛二一边转身一边不屑道，“我对小女孩可没兴趣。”
　　不过想起刚才暧昧的场景，他又忍不住脸红了。
　　果然帅气的女孩最让人无法抗拒啊。

第273章 267、打不过就加入吧(加更18/25)
　　白可飞左右腿都帮好腿环，又将两把左轮插上，果然十分合适，低下身子就能轻易取出，而且不易被人察觉，算是暗藏的杀招。
　　“我提醒你一下。”牛二说道，“这把枪俗称‘白鹰’，只能装五发子弹，兜着点用。”
　　之后，两人走下楼去了。
　　这时天色已晚，第二轮的筛选就要结束了，第一天的预赛也差不多到此为止，很多观众都回去了。
　　他们在楼下遇到了萧风，他这时的状态也差不多恢复了。
　　看到他们俩走在一起，牛二又是上身赤膊，不禁让人浮想连篇。
　　萧风不冷不热地嘲讽道：“尔等真是如胶似漆啊，喝喜酒别忘了叫我。”
　　听他这么一说，白可飞脸色煞红，但又不知道怎么解释，是她亲口承认与牛二是男女朋友关系的。
　　“这位兄弟你误会了。”牛二解释道，“我和白小姐今天刚认识，只是碰巧走在一起，没什么关系。”
　　“你们是何关系，于我无关。”萧风边吃着主办方的点心边说道，“现赛事已了，我欲往矣，就此告辞。”
　　“你准备去哪？”白可飞问道。
　　“莽莽天地，终有归属。”
　　“难道你没有家吗？”
　　听此一问，萧风表情变得柔和，“虽有家却无情，既知父母安康，子嗣成群，我心愿已了。”
　　由于感染了慢性恶魔瘟疫，他是被父母抛弃又被赶出国门的。
　　但不管祖国对他多么无情，他却不能无义，回家看看是他长久以来的心愿。
　　“好吧，那这个给你。”白可飞掏出了刚缴获来的五万现金，“我现在钱也不多，你将就着用吧。”
　　她知道他已经身无分文了，为了付报名费把自己的短剑都当了，买了把菜刀参战。
　　以前的他虽然贪财，但至少还顾及形象，现在却完全肆无忌惮大吃大喝，也不知道饿了多久了。
　　萧风看到那么多钱，不禁两眼放光。
　　他也不矫情，接过就放怀里，数也不数，“大恩不言谢，待我生活富足，必十倍奉还！”
　　白可飞点了点头，她倒无所谓他还不还，这样一个贪小又吝啬的男人，这辈子都不会脱贫的。
　　但她没有点破，现在他就剩下这张脸面，再撕破就什么都没了，给他留点面子吧。
　　“那我们有缘再见了。”她向他拱了拱手。
　　萧风则朝她深深作了一揖，然后头也不回地离开了。
　　一旁的牛二十分不解，这个神秘女孩到底是个什么样的人？
　　明明见钱眼开，出手却又那么大方。
　　看她和萧风的关系，也不像什么亲密无间的同伴，却将所有钱都给了他，自己一个子都不留。
　　如果让泽本奥知道又要哭了吧，为这点钱让他受了多少惊吓与屈辱呀。
　　“好了，我们也回去吧。”白可飞说道，“你没地方住吧？不如先和我们一起。”
　　“那真是打扰了！”牛二喜出望外，这正合了他的意。
　　“不打扰不打扰！”白可飞收了他一千万，这点服务总得到位。
　　…………
　　场上的比赛已经全部结束了，主办方宣布明日继续，女皇也早就不见人影，观众们纷纷散场。
　　就在这时，一个人影撞破雕楼阳台的护栏，从十楼摔了下来，重重砸在地上。
　　正在离场的观众立刻回头，只见地上躺着一个上身半果的女子，浑身伤痕累累。
　　她居然还没死，而是挣扎着站起，跌跌冲冲往出口方向跑去。
　　大伙没空去欣赏这香艳一幕了，纷纷让道，因为这个女人就是毒仙鬼二姑！
　　接着，大伙看到女皇走上阳台，原来她还没有离去，但霓裳长裙的袖子被撕去一只，头发也凌乱不堪，脸上还沾着石灰粉末。
　　到底发生了什么？难道她刚刚在打架？
　　再结合毒仙鬼二姑狼狈逃跑，也就是说，女皇在和鬼二姑战斗，并且战胜了对方？
　　这无疑是一条重磅新闻，记者们纷纷出动调查事情真相。
　　天呐，今天一天发生的事太多了，大家都快忙活不过来了。
　　经过三百回合大战，叶香终于战胜了鬼二姑。
　　敌人身上每个部位都很致命，稍不留神就会死，因此她稳扎稳打，愣是不给对手一丝机会。
　　鬼二姑绝望了，她虽然预想过女皇很强，但没料到居然会那么强！
　　自己半边脸中了招，眼睛也受伤了，就在快被生擒之际，她破窗而出，完全不顾形象，落荒而逃。
　　叶香没有追，她接下去的事也不少，好吧，一件一件来，先从金家开刀！
　　…………
　　当晚，女皇亲自带队前往金家，却被告之几个当家人携带钱款早就潜逃了。
　　硕大的家族人去楼空，看来他们早就帮自己预留好了退路。
　　叶香一方面派人追赶，另一方面则开始了大搬场。
　　自己所居住的王宫太破旧了，年久失修，都快成了危楼，现在正好入住金家的大宅院。
　　这里金碧辉煌，豪宅玉楼，比王宫好了十倍，从今往后，这里就是女皇的行宫了。
　　元气大伤的另两大世家纷纷登门拜访，祝贺女皇登基，并表示了自己的忠心，送上大量的钱款与物资，并承诺以后每月都会上缴税赋。
　　…………
　　在皇家骑士团的驻地，银发队长已经彻底无语了，这次万无一失的行动，居然会失败？
　　蕾米的实力毋庸置疑，成功击杀过白发魔女，但为什么杀不了东琉女皇？难道她艺高一筹？
　　鬼二姑也是这一带人人敬畏的杀手，竟被打得落荒而逃。
　　据说衣服都被打烂了，完全不顾形象，这该有多狼狈？
　　还有金家，是帝国渗透最彻底的一个世家。
　　帝国情报部不惜花费大量人力物力，让他们可以发展成东琉最大的世家之一，就是为了积蓄能量，好在关键的时刻发挥作用。
　　如果不是这次叶香称帝，嚣张得一塌糊涂，还不打算用到他们呢。
　　谁知不但行动失败，还被抄了家！
　　这下让他怎么回去交代？给帝国蒙受了巨大损失，他这个责任人者难辞其咎！
　　蕾米说道：“在我快要得手的时候，遇到了天杀的白发魔女，害我功亏一篑！”
　　“又是她……”银发队长恨得咬牙切齿。
　　最近真是诸多不顺，第八大队队长贝托贝尼与53号同时失踪，生死未卜。
　　现在他一方面要顶着第八大队队员们的压力，一方面还要考虑怎么向上头交代。
　　看来自己是难逃一死了，一想到这个，他就打不起精神。
　　“泽本奥阁下。”他问道，“现在任务失败，有两条路可选，一是孤注一掷，杀上宫殿刺杀女皇，二是放弃任务，回帝都交差，但陛下肯定不会给我们好果子吃。你选哪条？”
　　“我选第三条。”泽本奥回答道，“直接返回空岛，我可没义务负荆请罪。”
　　是啊，他还有路可退，不必陪自己受罪，而自己呢？等待他的只有死亡吗？
　　“当然了，走之前不好好干一笔可不行。”
　　泽本奥一脸贪婪的表情。
　　“我们已经报名了团体战，并给自己下了重注，获得季军就能有一千万的奖金，这比你们给我的报酬可高多了。”
　　一听这个消息，银发队长灵感附体，他忙问：“现在投注时间结束了吗？”
　　“没有啊，随时可以，不过倍率会越来越低。”
　　他没有迟疑，立刻开始募集起了钱款。

第274章 268、又是喜闻乐见的绑架剧情
　　在地下赌场，老板不可思议地望着那帮奇怪的人。
　　整整五千二百万，他们居然都用来压白赫莲伯爵！
　　“我说客官。”老板提醒道，“现在预赛都过半了，出线倍率只有零点几，风险又大，不核算！”
　　今天也有几人来和他们做一样的事，因为白赫莲表现不错。
　　但在他看来，这纯属运气，因此那些人都被劝退了。
　　“谁说我押出线的？”银发队长坚定地说道，“我押的是冠军，冠军！”
　　为了这人生最后一搏，他将自己驻地的房产证都押上了。
　　老板再次震惊，心中嘀咕道：疯子，又是一群疯子！
　　不过现在押冠军的话，倍率是多少？差不多三十二倍，也就是说，可以赚十五亿！
　　天呐，千万别赢啊，要不然自己这个店卖了都不够！
　　不过他马上为自己这个想法而感到可笑。
　　这种事怎么可能，三大世家的底蕴不是你们可以想象的。
　　他们能操控对战名单，换而言之就是能操控胜败，他们是不可战胜的！
　　银发队长投完注后，心中舒坦了不少。
　　他突然明白了一个道理，那就是与白发魔女作对和作死没什么两样。
　　既然这样，那我就和你同生死共进退，一定不要让我失望啊，白发魔女……不，女王陛下！
　　…………
　　视线转至帝都。
　　金銮殿内，克雷沃正单膝跪倒在莱昂大帝面前，听候册封。
　　“克雷沃，从现在开始，你就是帝国上将，三军总帅，出征东大陆。”
　　“臣必不辱使命，为帝国开疆扩土！”
　　克雷沃心中充满骄傲，要知道这次军事行动是有记载以来最大规模的一次，而自己作为总帅，也必将名垂青史！
　　莱昂接着说道：“朕的爱妃童谣也会随军出征，虽然她是帝国绝对的武力象征，你也务必保护好她。”
　　“臣遵旨，必定对娘娘照顾周全。”
　　克雷沃心中庆幸，当初没有逼迫过童谣，否则现在有他好果子吃的。
　　而第二骑士大队的队长马吉哈却紧张万分，因为自己曾经借职务之便睡过她一阵子，她若捅出来，自己必定被五马分尸。
　　就算她不说，以她现在的身份，给自己穿小鞋也很正常才对，但却并没有。
　　但没有不代表不会发生，就好比这次，童谣竟主动要求加入第二大队，说什么这是自己曾经的队伍，非常怀念。
　　看着她一身戎装过来报道，马吉哈就很尴尬。
　　“怎么了，骑士长大人？”童谣一脸天真的表情，“是不是我离开后很思念我呢？”
　　他不知道该回答是还是不是，万一她诽谤自己有非分之想，那可就完蛋了。
　　“贵妃娘娘肯赏脸，那是马某的荣幸。”
　　她不禁笑了笑，“路途遥远，希望一路上可以和队长相处融洽呢。”
　　听此一说，马吉哈不由一阵哆嗦。
　　听她的口气，似乎还打算和自己做那种事？
　　他不知道是该期待还是害怕，毕竟这个女人实在太合自己胃口了。
　　“对了，童谣还有一事相求。”
　　“您请说。”
　　“我有一个亲戚，想要加入骑士团，但啥本事也没有，队长能安排一下吗？编外人员就行了。”
　　“这个简单，我可以安排他去后勤。”
　　“嗯，那拜托咯。”
　　于是，马吉哈在连人都没有看到的情况下，就签下了入职同意书。
　　而那个所谓的亲戚，正是三公主伊莎贝拉。
　　她也想随军出征，担心皇帝不允，便以这种方式混了进来。
　　童谣将她安顿到自己的车队里，又将她打扮成一个仆人模样，那样就万无一失了。
　　“童谣，还有一件事我要拜托你。”
　　“殿下请吩咐。”
　　“听说东琉是武道的故乡，我想在他们覆灭前，会会那边的高手。”
　　童谣最了解这个闺蜜的脾气，她非常好勇好斗，这次执意要同行，一大半都是为了挑战更多高手。
　　但大军所到之处，必定一片荒芜，因此她才需要创造公平对决的条件。
　　“放心吧，我会和骑士团通气的，抓几个活的来给公主练手。”
　　伊莎贝拉非常期待，她空有一身武艺，却找不到对手，这无疑是一种寂寞。
　　当初唯一给过她刺激的，只有那个叫白可依的女孩，可惜她已经被斩首了。
　　殊不知缘就是如此妙不可言，这次等待她的，又将是死对头的重逢。
　　…………
　　搞定公主的着落后，童谣得回住处最后准备一下。
　　这次帝国大军出征，国内必定空虚，正是圣典军活动的好时机。
　　宫内有不少暗线，都是自己安排进来的联络人员，平日里就以她仆人的身份潜伏着。
　　但奇怪的是，当她回到住处，却发现仆人换了。
　　“你是谁？”童谣警惕道。
　　“您好。”仆人行了个礼，“我是来顶班的。”
　　“肯特呢？”
　　“听说他母亲病了，请假回去了。”
　　不可能！
　　她很清楚肯特无父无母，这一定是谎言！
　　难道自己的身份被识破了？如果是这样，皇帝还让自己随军出征？
　　她很快意识过来，宫内可能有人要害她。
　　“是这呀。”她装作若无其事的样子，“那这段时间麻烦你了。”
　　“娘娘，饭菜已经准备好了，您一定饿了吧？”
　　仆人一脸殷勤的样子，显然没安好心。
　　童谣也不傻，知道对方可能想害自己，但她不怕。
　　明知山有虎，偏向虎山行，不进这个圈套，又怎么知道是谁在背后使坏呢？
　　于是，她来到餐桌前，无论是酒还是食物，都吃上了一点。
　　果然，她很快就头晕目眩了，饭菜里果然有问题。
　　她扶着额头，一脸微醺的表情，“我好累……你收拾了吧，我想去休息了。”
　　说完，便趴在桌子上睡着了。
　　“娘娘？娘娘？”
　　仆人推了推她，发现她已经没有动静了，便知计划成功。
　　于是，他拿起通讯器招呼道：“好了，大家进来吧。”
　　很快，就有两个大汉走了进来。
　　“没想到这个小妞那么好对付，还以为她会很警觉呢。”
　　“哼，就算再厉害不过是个小孩子，根本不懂人心险恶哈哈哈……”
　　“好了，快把她带走。”仆人提醒道，“留在这里皇帝随时会来。”
　　童谣根本没睡着，这点安眠药对她来说完全不受影响。
　　她就感觉两个大汉很粗鲁地将自己给五花大绑了，期间还有意无意触碰自己的胸部。
　　是啊，人都没意识了，有这种便宜谁不占？
　　就让他们先开心一会儿吧，待会儿要他们的血来偿还。
　　…………
　　(今天又收到了金主爸爸的月票，不得不提高加更上限，若本月完不成，下月再还清，前提是下月还活着。)

第275章 269、不涩涩，毋宁死(加更18/30)
　　大汉将童谣塞进一辆马车，随后朝着宫外驶去。
　　一路上守卫很多，但没人对这辆马车起疑，显然这不是普通的绑匪。
　　马车颠簸了很久，其中一个大汉在车厢内看守着童谣，可以感受到他的目光非常下流。
　　但明目张胆的侵害却又不敢，只是微微触碰着她的秀发与衣裙。
　　可随着一步步的试探，他的胆子越来越大。
　　将她的裙摆一寸一寸往上提起，从而露出里面裹着黑丝的双腿，直到展露出优美的臀部曲线。
　　他忍不住将整张脸埋了进去，忘情地品味着。
　　童谣实在受不了了，便假装醒了过来。
　　“这是哪里，你在做什么……”
　　壮汉察觉到她恢复意识，忙上前捂住了她的嘴。
　　“警告你别乱叫，否则就要了你的命！”
　　童谣连忙点头，一副贪生怕死的模样。
　　这下壮汉胆子更大了，手也不规矩起来，在她身上到处游走。
　　“别这样，你要多少钱……都可以商量，请……请别伤害我。”
　　“嘿嘿，只要你乖一点就行了，爷我会疼爱你的。”
　　一想到高高在上的皇妃在自己手里任意鱼肉，他心里就暗爽不已。
　　要知道这种机会可不多，待会儿到了目的地就没他这个杂鱼什么事了。
　　于是，他一不做二不休，亮出了自己的神器。
　　童谣吓坏了，看着这肮脏的东西，不由将身子拼命往后挪。
　　可惜空间有限，她退无可退，只能眼睁睁看着那个东西离自己脸颊越来越近。
　　一股腥臭扑鼻而来，她只能咬紧牙关，尽可能不去看它。
　　但一把尖刀落在了她脖子上。
　　“想活命吗？给我好好含着！”
　　她表面上面勉为其难，但内心却是喜悦的。
　　这么多年来，她吃饭不香，就想吃点更有营养的。
　　正好自己饿了，那就开饭吧。
　　谁让自己是这种苦命的女人呢？注定逃不过被作践的命运。
　　一轮细嗦后，壮汉随着一阵哆嗦，兵败如山倒。
　　起初是无限的快乐，赞叹皇家御用品真是名不虚传，但紧接着就是无尽的恐惧。
　　他感觉自己中了诅咒，完全无法停止！
　　是的，浪潮一阵接一阵，都涌向了归墟。
　　他想要挣脱，才发现已经做不到了，潜意识会渴望被汲取，哪怕这样会让身体严重虚脱。
　　现在他才醒悟，自己遇到的不是什么弱女子，而是黑山老妖。
　　很快，他就认命了，打算在这无休止的快乐中让灵魂升华。
　　就在这时，马车终于停了下来，同伴的及时出现打断了释法。
　　看到这种名场面，同伴怒斥道：“你也太饥渴了吧？不要命了吗？”
　　没人会觉得少女是加害者，因为她始终表现得可怜无助。
　　壮汉终于能抽身了，他感觉肾脏剧痛，都快干涸了。
　　至少两个月，他不想碰女人。
　　另一个大汉则押着童谣下车。
　　她这才发现，自己来到的地方竟然是魔法师协会的黑色城堡。
　　那是谁在从中作梗，答案已经很明显了。
　　…………
　　她被带到了一间阴暗的密室中，一进门就闻到一股黑暗潮湿的气息，看来不是什么好地方。
　　里面站着几个穿黑色长袍的人，都蒙着脸，应该是黑魔法师。
　　童谣质问道：“你们是谁？为什么抓我？”
　　“为什么？当然为了陛下！”
　　其中一人说道，“你这个披着人皮的魔物，今天就来让你现出原形！”
　　只见他将法杖往地板上一敲，一轮召唤阵亮了起来，无数触须般的物体从中蔓延开来。
　　眼看着这些奇怪的东西朝她席卷，上面还附带有油状物质，童谣吓得不知所措，可苦于身体被绑，无法动弹。
　　只见黑色触须顺着她的双腿往上攀爬，很快就遍布了全身。
　　它们无孔不入，极具探索精神。
　　起初是一阵阵刺痛感袭来，但很快就变得酥酥麻麻的了，原来触须尖端还带有针头，将致幻类物质注入肌肤。
　　一瞬间，她就脸色潮红，呼吸急促，表情迷离，处于一种极度亢奋的状态。
　　须状物又进入她的口腔、鼻孔、耳朵，进一步占领她的身体，释放更多元素。
　　周围的人都饶有兴致地观赏着，每次看到有少女被暗虚魔吞食都是一副美到极致的光景。
　　很快，魔物就完全进入了童谣体内，她的每一条神经，每一根血管，都被须状物给取代了。
　　她的衣服被腐蚀得破破烂烂，眼中无光，仿佛失去了灵魂。
　　直到这时，幕后主使者才出现。
　　只见她一身黑色礼服，金色长发盘起，端庄华丽，气质高雅。 
　　可明明是个绝美之人，却打扮得诡异阴森，裙子上还绣着骷髅标记。
　　她就是帝国大皇女希莉娅。
　　看着童谣衣不掩体的模样，不由得会心一笑。
　　“小狐狸精，就凭你还想上位？要怪就怪你不该出现在父皇视野！”
　　接着，她吩咐道：“把她打理干净，送回宫去，让父皇好好认清她的真面目。”
　　暗虚魔有一个特征，那就是喜欢寄生女性身体，并且在寄主与别人发生关系时，分裂自身，转移到新的目标体内。
　　在这个期间，它甚至能操控寄主思维，并主动寻求异性撒欢。
　　因此让童谣就这么回宫，等她和皇帝好上的时候，暗虚魔就会侵蚀对方。
　　以莱昂的实力，根本不畏惧这种偷袭，他必定会一怒之下将童谣斩杀，这个计划可谓天衣无缝。
　　正当她得意之际，却浑然未知有人从背后偷袭。
　　原来，童谣已经挣脱了束缚，并从背后抱住了希莉娅。
　　她完全搞不懂状况，只觉得对方力量奇大无比，根本无法摆脱。
　　“你大胆，快放手……”
　　童谣却装聋作哑，不但不松手，还越发不规矩起来。
　　希莉娅咆哮道：“这到底是什么情况？你们快来帮忙啊！”
　　黑魔法师惊呼道：“暗虚魔失控了，我这就把它收回去！”
　　他赶紧施展阵法，但根本没用，魔物已经冲破了契约限制，开始为所欲为起来。
　　他们忙走上前，想要拉开童谣，但孱弱的魔法师被轻松击退了。
　　于是大伙只能眼睁睁看着大皇女被侵害的场面。
　　童谣变得歇斯底里起来，一把撕开了皇女的衣物，两团饱满的棉花球就这样展露在大伙儿面前。
　　此刻希莉娅想死的心都有了，自己长那么大一直洁身自好，从来没有被人看到过身体，特别是男人。
　　此刻大伙为了施救，不看都不行了，这不禁令人羞愧难当。
　　很快，她就感觉敏感点在被针扎着，刺痛带给了她前所未有的快乐。
　　原来童谣的手指都变成了触须，在对方的尖端植入了神经毒素。
　　暗虚魔的细胞也随之进入了新的身体。
　　于是，高贵的皇女开始变得不正常了，发出了耐人寻味的呼喊声，听得人心神荡漾。
　　她开始不受控制走向一名黑魔法师，用自己的棉花球直贴对方脸颊。
　　“本宫命令你，好好品尝它的滋味！”
　　受到神经毒素刺激，她的尖端竟然开始分泌白色营养物质了。
　　看到这一幕，黑魔法师错愕当场，尽管恐惧，但亢奋的心情很快占据上风。
　　这里哪一个人不觊觎皇女身子？但谁敢表现出哪怕一丝的不敬？
　　她是高贵、贞洁、神圣的代名词，大伙也敢私下歪歪一下。
　　可万万想不到，今天这一切会变成真的。
　　黑魔法师不再客气，捧着球体就开吸，美美吃了一顿。
　　可她的身子已经被魔物污染了，分泌出的流体物质也是带有毒素的。
　　因此黑魔法师很快就不正常了，并招呼同伴道：“大家快来啊，帮皇女把毒吸出来了！”
　　起初围观众人还心有顾忌，此刻听此一说哪还受得了？
　　于是数人争先恐后，寻找输出点位。
　　就这样，希莉娅不但是棉花球，就连两张嘴也被堵上了，受到了疯狂吸取。
　　神经毒素当即产生了人传人现象，于是这里就变成了一个大型苟合现场。
　　就看到希莉娅被摆成各种造型，享受着人生最美好的时刻。
　　她从头到脚，都沉浸在众人馈赠礼物的海洋中。

第276章 270、涩涩结束回归正片
　　作为始作俑者的童谣，则静静看着这一幕。
　　这个愚蠢的皇女，居然想用区区魔物操控她，要知道自己身体里可是居住着魔物的祖宗。
　　她将现场画面都录制了下来，从此以后，这个最奸诈的皇女就不足为惧了。
　　接着，她回到住处，好好打理了一番。
　　正巧，皇帝莱昂也来到了她的寝宫。
　　两人自然少不了一番缠绵，接着就开始了鱼水之欢。
　　童谣的口技依然问鼎天下，让皇帝得到了尽情释放。
　　但很快他就感觉不对劲了，“爱妃，今天你怎么了？浪费了好多。”
　　“抱歉……我下午吃多了。”
　　童谣没说谎，她的确是吃多了别人的营养物质。
　　“没事，想吃随时可以。”莱昂又告诫道，“但你随军在外，可不许乱吃哦。”
　　“怎么会呢？臣妾只好陛下这一口。”
　　为了缓解尴尬，她忙坐到了皇帝的身上，准备进一步服务。
　　但莱昂却拒绝了她。
　　“今天到此为止吧，你别太累了。”
　　他将她抱在怀里，询问道：“爱妃，朕在为立嫡之事烦恼，你说……我那四个孩子谁最合适？”
　　“想那么多干嘛呢。”童谣知道这是一道送命题，“陛下还那么年富力强，根本不用考虑这些。”
　　“朕感觉身子一年不如一年了，总不见得一直不退下来吧，你放心大胆说好了。”
　　于是她小心翼翼道：“立谁我都没意见，毕竟都是陛下的后代，都有经天纬地之才，臣妾只求将来他们别为难我们母子就行……”
　　一听这话，莱昂不由投来欣赏的目光。
　　好聪明的女人，含沙射影为自己争取机会。
　　不过这也正合了他的心意。
　　“好吧，这事先放一放，等你凯旋而归朕再做打算，当然……到时候希望你能给朕生一个龙子。”
　　他把话撂这么明，显然就是想要立她的孩子。
　　童谣当然得表现出高兴的样子，“陛下能为我考虑，臣妾不甚感激。”
　　虽然自己继续蛰伏在皇帝身边，总有一天可以获得他的一切，但时间却等不了她。
　　还剩下两年，若不能推翻帝国，那一切都是枉然。
　　自己必须加紧计划的实施才行，今天自己遭受的一切罪，都会百倍反噬这个国家的所有人！
　　…………
　　与此同时，临岚城还在一片喜庆气氛中。
　　女皇新登基，一切百废待兴，从早到晚都是门庭若市，前来投靠者趋之若鹜。
　　风家的长老风载承第一个过来投诚，表示愿意捐献所有财产给皇家，以求一官半职。
　　叶香觉得这是个好兆头，于是直接封他为宰相。
　　随后，他又推荐了几个亲信，于是组建了东流帝国的临时内阁。
　　关于内政，叶香是不懂的，能有个人帮忙打理再好不过。
　　风载承也算能人，立刻将所有事务安排得井井有条，获得了女皇的赏识。
　　他接着提议道：“陛下，现在帝国欲对你不利，应当加强安保人手。”
　　这话算戳到叶香的痛处了，“哪里有人手？今天刚殉职了几个护卫。”
　　“臣可以安排战斗人员入驻皇宫。”
　　“不用了，孤自有打算。”
　　她可不是傻子，现在内政权已经放给了对方，若再把军权交出去，自己势必被架空。
　　虽然她不想用险恶的心思度人，但防人之心不可无。
　　于是，她打算尽快建立属于自己的武装力量，并且寻找一名忠心耿耿的将才。
　　而悠哲是她心目中理想的对象。
　　嗯，就这么办，相信他是个深明大义的人。
　　…………
　　今夜是非不断，但对萧风来说已经没有意义了。
　　他去当铺赎回了自己短剑，然后买了套新衣服就上路了。
　　离开剑技师工会后，他感觉人生没了目标，以前做任务赚积分是他的唯一兴趣，大家其乐融融，没人会歧视他。
　　但一个人开始流浪后，他才明白世态炎凉。
　　不管走到哪里，钱都不好挣，连要饭都有人竞争。
　　他迫切希望找到会长回到组织，可到处打听都没有音讯。
　　还好自己遇到白小姐，她给的五万可以撑好几年，要不然非饿死不可。
　　他下定决心，一定要找到会长，然后用自己海量的工会积分来偿还债务！
　　眼看着就要走出城门，却发现那里站着好多士兵，原来全城戒严了，任何人不许离开。
　　萧风没办法，只好去找旅店过夜，但大会期间根本没有空余房间，找了半天都找不到。
　　无奈，他只好露宿街头了，反正自己早就习惯这种生活。
　　临岚城早晚温差很大，夜间狂风骤起，不久又下起了暴雨。
　　萧风走在雨中瑟瑟发抖，怎么天地莽莽，却无他容身之处呢？
　　他来到了当地的大户人家，萧家大宅院门前。
　　没错，这正是自己曾经的家，看着里面灯火辉煌，听着里面欢声笑语，他是多么想与父母温馨地生活在一起。
　　但这个家已经不属于他了。
　　雨水淋湿了衣衫，也凉透了心，他精神彷徨地前行着，有一种迷失自我的感觉。
　　就在这时，一阵悠扬的铃声传来。
　　铃声彷佛是命运的哀歌，是灵魂的天灯，在指引着他朝声源方向前进。
　　他走着走着，看到不远处站着一个高大的僧人，双目紧闭，手里握着禅杖，杖端银铃荡漾。
　　“谁？你是何人？”萧风警惕地问道。
　　僧人突然睁开双目，漆黑眼眸精光四射，就算黑夜也无法阻挡。
　　“萧瑟之心即为魔。”他缓缓走了过来，每一步都沉重无比，“你的幽冥之力，我收下了。”
　　萧风感觉乌云压顶，从未有过的危机感笼罩心头。
　　“噬魂斩！”无需考虑，他绝技出手。
　　锋利无匹的斩击配合怨灵的尖啸，效果空前强大，恐惧之心正是鬼魂最好的滋补。
　　两人位置互相交错，这一剑完完全全命中僧人，鬼魂怨念在他身上凝聚盘旋。
　　但惊人的一幕发生了，只听原本就很凄惨的鬼叫变得更为尖锐，浓稠的的恶灵渐渐稀薄，直至消失无影无踪。
　　萧风震惊不已，这可不是单单的化解他的进攻，而是从根本上消灭了附在他体内的寄生鬼！
　　“啊！”他发出了惨绝人寰的叫声。
　　虽被恶灵附体，但却是他生死与共的契约对象，一旦它消亡，寄主也会跟着陪葬。
　　黯魂者的灵魂深处都被侵蚀彻底，是无药可救的，强行杀死寄生鬼魂，它会将寄主灵魂一起拖下地狱。
　　雨依然在下，地上的人却毫无声息了。
　　雨水无情地打在萧风身上，冲刷着他的身躯长发。
　　无论路途多么久远，这是孤寂人生的终点。

第277章 271、分赃了(加更20/35)
　　今天白可飞又给大家带回了惊喜，一大堆枪炮类武器。
　　手枪、自动步枪、火箭炮、放置地雷，等等，大家都十分新奇地摆弄着。
　　龙歆挑出了泽本奥的能量披风，他觉得这个很拉风，不禁爱不释手。
　　白可飞很大方地送他了，这种西呗货，穿在身上拉仇恨。
　　而且这小子实力弱，需要靠装备弥补，这件披风挡住过悠哲和自己的剑气，应该防御出色吧。
　　蔡塞西挑了把榴弹步枪与一支火箭炮，还戴起了一顶贝雷帽，本来就威武的形象现在更有范儿了。
　　纤云也十分喜欢枪械，拿了把歪巴子手枪，枪托上系着红缨，有点像娘子军大妈。
　　“咩哈~”傲傲也急着要新装备。
　　白可飞找了件防弹衣给它穿上，又将牛二的加特林机枪安在它马背上，顿时显得威风凛凛。
　　“帅呆了！”她拍手道，“以后你就叫傲傲战车！”
　　“嗷嗷~”傲傲高兴得大叫起来。
　　现在大家全副武装，战斗力是不是高了还不确定，但信心增加了不少。
　　白可飞介绍道：“这位是不愿透露姓名的牛二先生，暂时就是我们的同伴了。”
　　她不愿提起云钻的事，准备私吞这一千万。
　　纤云却谨慎地问道：“小兄弟，我们这可不收来路不明的人，说说你的故事吧，还有你的真实姓名。”
　　牛二犹豫了一下，说道：“我来自空岛的月都，至于姓名和身份……抱歉，真的不方便透露。”
　　“空岛？”在场的人都十分诧异，这对他们来说是一个神秘且遥远的地方。
　　“你怎么会到这里来的？”纤云接着问道。
　　“我的家乡被强盗军团杀人鹰摧毁了，皇宫也沦陷了。于是我们组建了游击队，与杀人鹰展开交战，但却惨遭失败，我也掉下空岛，流浪到这里。”
　　“那帝国为何会与杀人鹰组织搅在一起？”白可飞问道。
　　“他们受佣于帝国。”牛二回答道，“我跟随泽本奥一路来到东琉，期间我偷听到他们不少信息，其中就有关于刺杀东琉国女王的计划。”
　　“刺杀女王？”在场的人都发出了惊叹。
　　这时白可飞想起，自己在遇到蕾米的时候，她正用枪指着窗外雕楼的方向，原来是在行刺！
　　“是啊，我不想让他们奸计得逞，于是四处散播流言，说有个空岛狙杀团想行刺女王。”
　　白可飞点了点头，难怪他要急着混进场，原来是想坏狙杀团的好事。
　　听他说完，大家都明白了一切。
　　不过现在女皇如日中天，而泽本奥一伙士气受挫，武器也被缴了，应该会安分一阵。
　　大家安慰了牛二一番，现在大家同仇敌忾，正义的伙伴当然越多越好。
　　接着，白可飞问龙歆道：“龙兄，今天特训了一天，有什么成果吗？”
　　他正在把玩枪械，听这么一问，脸色都发黑了，叹道：“诶，不提也罢！”
　　“怎么了？难道你一整天都在偷懒？”
　　龙歆没有回答，悠哲却笑了起来，“哈哈，他连你的马都打不过！”
　　“是吗？”白可飞转头看着傲傲，只见它一脸的高傲与不屑，然后又问道，“好端端的，干嘛要和我的马打架呢？”
　　“哼，这匹马竟敢瞧不起我！”龙歆不悦道，“一边看我练剑一边打哈欠，我就想教训它一下，结果……”
　　“被踢得很惨吧？”白可飞不禁好笑，“我以前一个人住山里的时候，都拿它做陪练的，别看它傻，动作可快了。”
　　“是啊，不但踢我，还咬我！”龙歆气呼呼地撩起袖子，只见上面有一排齿印。
　　“好了，看在我的面子上，大家握手言和吧，明天还有比赛，你好好休息，别再弄伤了。”
　　大伙正准备洗洗睡的时候，却有个不速之客前来拜访。
　　来者是个穿着戎装的姑娘，很年轻，才十六七岁。
　　由于外面下着雨，她撑着伞站在门外，大声问候道：“悠哲先生在吗？”
　　看她打扮，就知道是女皇派来的，大伙立刻让她进屋。
　　“我是女皇陛下的亲卫队。”女孩说道，“今天来是来告知悠哲先生，您不用参加预赛了，将直接被保送进八强淘汰赛。”
　　“这么好？”大伙听到这个消息均感到喜出望外。
　　“是啊，现在大赛由女皇陛下说了算。”护卫脸上充满了自豪，“陛下本想亲自登门拜访您的，但她身体不适，因此就没来。”
　　“身体不适？”大家没有对此过问，女孩总有这么几天是不方便的。
　　纤云则郑重提醒道：“多谢陛下关心，但也请陛下小心，有人要刺杀她，这可不是谣言。”
　　护卫听后脸上带有苦涩，“是啊，而且已经行动过了。”
　　“什么？”蔡塞西忙问道，“刺客已经出现了吗？”
　　“是的。”于是，护卫将叶香女皇遇刺一事说了出来。
　　最后忍不住还落下了眼泪，“我的同伴……都被鬼二姑给……”
　　“鬼二姑！”一听这个名字，大伙又不淡定了，哪怕不是东硫国人，也对这个女人略有耳闻。
　　纤云忙问道：“那女皇陛下没事吧？”
　　“没事，受了点小伤。”护卫回答道，“只是消耗过大需要休息。”
　　她接着说道：“因此我想邀请诸位一起暂住皇宫，现在我们护卫队人手不够，如果再有人来行刺，陛下就有危险了。”
　　果然，无事不登三宝殿，先让他们获得直接晋级的资格，这样就能有更多时间保护女皇左右了，这个社会真是好现实。
　　但护卫的担心也没有错。
　　刚发完飙的女皇现在的确处在虚弱期，别说鬼二姑或泽本奥，就算剩下的世家想对付她，也像捏死一只虫子一样容易。
　　悠哲当然毫不犹豫就答应了，其余人心里虽然不爽，但也无可奈何。
　　大伙带好雨具出门了，连傲傲都穿上了雨衣。
　　牛二走到护卫身边，搭讪道：“你好，美丽的小姐，我叫牛二，你叫什么名字？”
　　突然被这么问起，护卫有些不好意思，“我叫姒娥。”
　　她回答得很小声。
　　“真是好听的名字！”牛二赞叹道，“人如其名，果然东琉国的妹子是最水灵的，比那些帝国的暴力女啊，半老的徐娘啊，好太多了！”
　　身后的白可飞一下子还没反应过来，但纤云已经忍不住要拔刀了，大伙忙拉住了她。

第278章 272、大小姐一怒，血溅五步
　　姒娥听后，脸上泛起红晕，心里却十分喜悦。
　　“哪有啊，我们习武之人每天要晒太阳，皮肤和酱油似的，你是没见到陛下，她……她才白呢。”
　　“可我觉得你这样健康啊！”牛二依然不依不饶，“健康的妹子最可爱了。”
　　“讨厌！”一向很有军人操守的姒娥也禁不住扭捏起来，“哪有第一次见面就那么不正经的。”
　　“当然不是第一次了！”牛二忙说道，“我感觉你好面善的，在哪见过呢……”
　　他突然拍了下手，“对了，一定实在梦里！”
　　这下不光女士，连男人都沉不住气了，均感觉拳头痒痒的，好想找什么打两拳。
　　这时，牛二一把拉起姒娥的手，“在梦中我就想对你说了，现在请接受我迟来的告白，我要对你说三个字，我……”
　　东琉国比较保守，姑娘的小手可不能随便拉，一旦被碰触，姒娥就像炸了毛的猫，浑身电流交织。
　　“走开！”她大叫一声，抓起他领子，给了他个结结实实的后摔。
　　“嘭！”一记清亮的撞击声过后，牛二已经摔得蝼成一团，脸部直接着地，还算英俊的面孔顿时扭曲变形。
　　姒娥感觉挺内疚的，不当心出手那么重。
　　而身后几个人则笑弯了腰，真是报应不爽啊！
　　这时雨停了，大家收起了雨具，行动力也快了起来。
　　但就在这时，前方传来了骚动，一大群人围在一起。
　　现在那么敏感的时候看到这种状况，大家都充满了警惕，小心翼翼靠近了解情况。
　　“真残忍！”一个大妈叹道，“挺好的姑娘，横死在街上。”
　　“大姐，这是个男人！”旁边的人提醒道。
　　“是啊，不过长得挺漂亮，没来我们牛郎馆工作可惜了。”一个浓妆艳抹的男子说道。
　　“喂，人都死了，你积点口德吧！”
　　“是啊，人都死了，你们还看什么？拖走啊！放着日晒雨淋，很快就臭了！”
　　“拖走？拖你家去吗？还是报官吧！”
　　“让开，我是皇室亲卫队的！”姒娥遣散了围观群众。
　　大伙凑上前一看，果然是一个美男子，披散着长发躺在积水中，整条左手臂被砍去了，死状何其凄惨，让人看着揪心。
　　但白可飞却瞪大眼睛，如遭雷亟。
　　没错，是萧风，他居然死了！
　　久违的的悲伤涌上心头，喉咙也瞬间哽咽了。
　　体内的魔人之力开始失控，向全身扩散。
　　夜色中，她的白发犹如涂上荧光粉，散发着渗人的微光，红色的眼眸血色大盛，就算地狱的魔王也不过如此。
　　“是邪魔，快跑！”围观人群吓坏了，你推我攘飞快逃离。
　　姒娥也吓得戴上臂铠戒备。
　　悠哲吃惊不已，因为现在白可飞身上所散发的，正是他熟悉的魔族气息，难道她是魔界人？
　　但接着，大伙却听到她在低声抽泣着。
　　白可飞俯下身来，轻轻拂去萧风脸上的水渍。
　　望着他栩栩如生的面容，往日的回忆一幕幕在脑海里闪过。
　　他的冷酷，他的小气，他贪得无厌，他爱财如命，他还酷爱装逼。
　　直到死，他手里都紧紧拽着钱兜，生怕有人抢走。
　　可以说，他除了长相外一无是处，但是……他对我很好……
　　一想到这个，她的泪水就忍不住滑落。
　　明明没有钱还要打肿脸充胖子，后来为了救她出狱，身临险境差点连命都没了。
　　可她呢？才给过他五万，都来不及花就……
　　“为什么呢，人们不是说大难不死必有后福吗？你的福呢？你不是代表死亡和恐惧吗？你怎么就死了呢？你说话啊！说话啊！”
　　蔡塞西摇了摇头，上前扶着她肩膀，安慰道：“好了，死者已已，你别伤心了。”
　　白可飞站了起来，眼中杀气凛冽，她问道：“大叔，你有办法找到凶手的线索吗？”
　　蔡塞西犹豫了一下，回答道：“这需要验尸。”
　　“拜托了。”白可飞说完，就径直朝前走去，头也不回。
　　她怕自己再回头看一眼又会哭泣。
　　她下定决心，一定要将凶手千刀万剐！
　　…………
　　悠哲等人一进皇宫就去拜见女皇。
　　白可飞因为情绪上有问题没在一起，而蔡塞西则忙着帮她收集线索。
　　叶香身着宽松睡袍，慵懒地半卧在软椅上。
　　旁边的仆人正帮她扇着扇子，两名侍卫则分别给她揉肩捏腿。
　　她正着他们一行人，问道：“对战的阵容，你们安排好了吗？”
　　“回陛下。”纤云回答道，“安排好了，将由我和师父以及龙歆小兄弟出战。”
　　“龙歆？”叶香问道，“是哪位？”
　　问题一出，却无人回应，她有些奇怪，心想：难道他没来吗？
　　这时，纤云踩了一脚一旁发呆的龙歆，提醒道：“陛下问你话儿呢！”
　　“是，是！”他反应怪怪的，目光不知道放哪儿好。
　　女皇那么妖娆的睡姿，穿得又那么轻薄，半个香肩外露，两条美腿若隐若现，看得他鼻腔充血。
　　但不正视她的话又显得不礼貌，不禁很是为难。
　　相比而言，牛二显得镇定自若，目光中带有一份赏心悦目之情。
　　这个小妞，绝对的美人胚子，只不过现在年龄尚小，要不然不知多少男人会为之疯狂。
　　“抬起头来。”叶香语气中自带威严，让人不得不服从。
　　龙歆只得看着她，脸色微微泛红。
　　叶香心中有些失望，那么青涩的少年，会有什么过人实力吗？
　　“你是帝国人吗？”她问道。
　　“不，我来自合众国。”龙歆回答道，“当然在那儿没呆多久，一直在周游大陆。”
　　“和悠哲先生是什么关系？”叶香又问道。
　　龙歆不知道如何作答，转头看了看悠哲，见他在朝自己点头。
　　于是回答道：“在下是来拜师学艺的，承蒙悠哲前辈看得起，指点了一二。”
　　“是吗？”叶香换了个坐姿，身子稍微直起了一点，“原来是悠哲先生新收的弟子啊。”
　　她心想，一个隐世高人会再收徒弟，一定是遇到了奇才。
　　这个少年看来有培养前途，她很期待他在大赛中的表现。
　　接着，叶香说道：“这次请诸位来，是想让你们保护孤的安全，现在孤的根基未牢，世家的党羽也未肃清，待大权真正握在孤的手中时，尔等都将是功臣！”
　　“多谢陛下，臣等一定尽心竭力，守护陛下左右！”纤云大声回答道。
　　但在场除了她露出惊喜之色外，其余三人均表现得很平常。
　　悠哲为情所困，不重物质。
　　牛二心心念念想回空岛，不想管这里的事。
　　龙歆则完全是个没心没肺的武痴，除了训练什么都不会想。
　　叶香心中不由赞赏，这群人不求名利，但却可以义无反顾来到这里，他们是真英雄。
　　“总之，这个国家就靠你们了。”她语气变得柔和，“现在外有帝国虎视眈眈，内有奸佞当道，是最艰苦的时期，望诸位能尽心竭力，永保东琉和平。”
　　听女皇讲了一番大道理后，大家都感觉昏昏欲睡，于是在护卫姒娥的带领下前往客房。
　　这个皇宫原本是金家的官邸，有四个街区之大，楼宇众多。
　　相比之下，女皇的手下人数寥寥，显得极为空旷，大伙一人挑一栋楼都行。
　　但现在是非常时期，皇宫内守备力量薄弱，还是住得近点好。

第279章 273、寻找真凶(加更21/35)
　　另一边，蔡塞西正在为萧风验尸。
　　他仔细检查了他身上所有部位，得出了几个惊人结果。
　　这个青年的肉体长期受到恶魔病毒的侵蚀，已经深入骨髓，就算现在不死，过得几年也会变成魔物。
　　但奇怪的是，他的死因是什么？
　　他浑身上下没有致命伤口，断臂也是死后才被截下的，无论是内脏还是大脑都完好无损。
　　作为僧侣，他接触过的恶魔病毒感染者众多，他们死后，体内依然会留下恶灵的怨念，因此需要接受净化。
　　而这具尸体中却没有恶灵存在的痕迹，一丝都没有，这就说明了，他的遗体已被净化，而且很彻底。
　　那凶手极有可能是神职人员，并且是伏魔师的嫌疑最大。
　　一想到这个，蔡塞西就坐不住了，立刻找到白可飞，将自己的发现向她汇报。
　　“伏魔师吗？”
　　她第一个想到的人是在下午预赛中看到的僧人，出手瞬间就杀死两名高手，而且手段极其残忍。
　　虽然自己很畏惧他，但如果他真的是凶手，那自己硬着头皮也得上啊！
　　好吧，等明天想办法接近他，一定要调查清楚！
　　…………
　　第二天上午进行团体战的预选赛，下午则继续个人战的最后几轮筛选。
　　这次报名的团队共有一百一十九组，将决出八组晋级，当然其中一组已经被悠哲给占了。
　　团队战与个人战不同，参与方基本是大世家，很少有闲散武者会组队上场，外来的更是凤毛麟角。
　　这次白可飞没有睡懒觉，而是很早就到了会场，陪他入场的是蔡塞西。
　　她要寻找昨天遇到的僧人，可找了半天没找到，可能还未到场，也可能不参与团队战。
　　这时，她发现了一伙熟悉的身影。
　　没错，领头的身材高大，留着短须，正是泽本奥！
　　本想当作没看见，但对方也注意到了她，两人交换了一下目光，感觉气氛很尴尬。
　　无奈，泽本奥只得走上前，招呼道：“真巧啊，白发魔女小姐，您也是来参加团队战的吗？”
　　“不，我只是来看看。”
　　白可飞注意到对方三人没有拿枪械，看来他们的确处境窘迫。
　　但狙击手蕾米没在现场，不知道还会不会去刺杀女皇。
　　现在有悠哲保护她，想得手可没那么容易。
　　泽本奥注意到蔡塞西的一身行头，又是手持冲锋枪又是背着火箭炮，身上还挂着两圈子弹，看得他脸冒黑线。
　　想不到他们那么嚣张，明目张胆就扛着枪出门，难道不会被管制吗？
　　其实是他做贼心虚了，东琉国那么不开化的地区，根本就没见过枪械。
　　你和他们说这是乐器他们也信，所以压根没人去在意这玩意儿。
　　“不参加最好！”泽本奥松了口气，“个人赛你也要好好打，我押了你不少钱，至于团队赛就交给我们吧，你可以放心投注！”
　　“哼，哪有那么容易。”白可飞双手抱胸，斜视着他，“悠哲先生可是参加了团队战，你们当心别太早遇到他们哦。”
　　“悠哲？哈哈……”泽本奥笑了起来，“很快，我就让他名誉扫地！”
　　接着，主办方念到了他们组的编号，于是泽本奥带着两个手下出场了。
　　白可飞对他们也很好奇，不出意外的话，团队战应该会相遇，于是一起跟着去赛场围观。
　　今天来观看比赛的人比昨天略少，但依然火爆。
　　雕楼上，女皇叶香已经坐定，她这次换了套轻便的服装，长衫短裙的搭配，依然风韵无限。
　　白可飞昨天没去拜会她，感觉自己和她的气场有点相斥，别到时候摩擦出火花来。
　　人和人之间的感觉很奇妙，有些人一见面就会觉得很喜欢，比如斯诺，比如缇瑞雪。
　　有些人则老死都不想往来，比如布雷德利，比如希莉娅，这就是气场排斥效应。
　　所谓一山不容二虎，从小就讨厌对别人点头哈腰，更看不惯那些高高在上又不谦虚的人，还满肚子坏水。
　　哎，不管了，反正等这里的事办完就马上离开，不想招惹是非。
　　泽本奥的比赛开始了，他们的对手是原金家请来的外援选手组。
　　金家虽然不复存在，但这些选手与他们非亲非故，为了奖金，他们还是会搏上一把。
　　裁判举旗，大声宣布道：“第一轮，红方选手：牛金！蓝方选手：蓝胖！”
　　外援队为红方，泽本奥为蓝方，只见两名体格相差无几的选手上场了。
　　牛金一脸横肉，头发扎成个髻，十分壮硕，手里提着开山斧。
　　蓝胖身高两米，挺着个大肚子，皮肤幽蓝，手持两根狼牙棒。
　　白可飞心想，这两个家伙好似黑风双煞，能凑一块儿还挺巧的。
　　不过从体格来看，他们的战斗风格应该不适合自己，那也没没什么好参考的，就当图一乐吧。
　　“比赛开始！”随着裁判一声令下，两名大个子开始了对殴。
　　他们你一棍子我一斧，毫无技巧可言，完全的就比拼身体。
　　蔡塞西饶有兴致道：“丫头，你猜猜，他们谁会赢。”
　　“嗯……我觉得那个蓝胖吧。”
　　“你错了，现在明显是牛金占据了主动。”
　　“好像是诶，大叔你眼光挺准啊。”
　　“那是，力量型对抗我最在行了，牛金力气明显要大得多。”
　　果然，不出一会儿，牛金就一斧头砍中了蓝胖。
　　大伙儿本以为胜负已分，谁知牛金得理不饶人，开始回旋双斧，朝着对手频繁攻击。
　　本来这个时候裁判就该吹哨了，但他偏不，因为牛金好歹是本地选手，而蓝胖则是外来的。
　　本着保护本土原则，他就是要看着外人被活活打死。
　　但奇怪的事发生了，任由牛金如何挥砍，蓝胖就是不倒。
　　他除了皮肤上密密麻麻的斩痕外没受任何伤。
　　“他身上有古怪。”蔡塞西瞧出了端倪，“这个蓝胖体内好像安装了某种装置，可以分散能量，他是个改造人！”
　　“那有什么办法可以破解吗？”
　　白可飞知道接下去很有可能面对这一组怪胎，如果在这个蓝胖子身上消耗过多力气就没办法打败泽本奥了。
　　“需要来自内部的破坏。”蔡塞西回答道。
　　“也就是说，要懂什么寸劲之类的发力技巧？”
　　白可飞思索道，自己的魔力如果可以以震荡的形式输出，会不会产生寸劲的效果呢？
　　如果配合的是剑法，会不会威力更惊人呢？
　　她决定回去试试。
　　“哼，办法有的是。”蔡塞西得意地说道，“在我们神圣教会，有专修神击的高手，他们舍弃一切武器，仅凭双拳依然无坚不摧，他们就被称为‘劲武僧’！”
　　“这么厉害呀？”白可飞故作震惊，“那大叔你怎么不去学习？”
　　“我快了，等这次回到大圣堂，我就要开始学习神击之旅了，我厌倦只会躲在同伴背后加血的日子了，我要成为最强的矛，刺出一片美好的未来！”
　　说完他还做了一个猥琐的中指前戳手式。
　　白可飞擦了擦汗，她不由自主想到那事儿上去了，果然自己已经不是个纯洁的孩子了吗？

第280章 274、摸女孩子就要光明正大，理直气壮
　　“胜者，蓝方，蓝胖！”
　　谈话之间，比赛宣告结束，牛金的血肉之躯终究拼不过科技产物，被击倒后抬下了场。
　　白可飞吐槽道：“大叔，你眼光不咋地啊，还是我猜得准吧？”
　　蔡塞西依然不肯服输，“是我情报收集不足，我们来看下一轮吧，这次我不会看走眼了。”
　　紧接着，红队第二名选手上阵。
　　四四方方的躯体，给人感觉很敦实，一头倒梳的长发，十分飘逸，看来也是个力量型选手。
　　“第二轮，卫冕者：蓝胖！挑战者：莫里斯！比赛开始！”
　　“莫……莫里斯！”蔡塞西似乎吃惊不小，“怎么会是他？”
　　“你认识这个人吗？”
　　“是啊，和我同一批的僧侣，据说他很早就取得了劲武僧的资格，但后来由于喜欢打架闹事而被逐出了教会。”
　　“劲武僧啊……”白可飞点了点头，想不到那么快就有机会见证他们的实力了，“那你说说看，谁赢？”
　　“哼，这还用问吗？莫里斯人品虽差，但实力可是公认的，绝对打爆那个胖子！”
　　“嚯？大叔的嘴就是硬，好吧，那就让我们拭目以待吧。”
　　只见红方选手莫里斯并不急着攻击，而是口中念念有词。
　　什么神圣之力降临，请赐予我力量之类的中二咒语。
　　然后就见他双手裹在一团金色的光芒中。
　　长期接触魔人之力的白可飞，现在对能量波动很敏感。
　　这所谓的神圣之力的确是有别于玄气与魔法的一种力量，让人感觉很醇厚也很刚正，与伏魔师的道术有几分相似。
　　蓝胖可不管三七二十一，手中狼牙棒纷飞，动作虽慢但攻击范围很大。
　　只见莫里斯一个摇摆就闪过抡击，紧接着一个俯冲从侧翼接近。
　　等对方还没反应过来的时候，一记腹拳迎上。
　　只听“啪”的一声爆响，蓝胖平平向后退去，武器也脱手了。
　　莫里斯认准机会，左右变换着步伐。
　　直拳、翔拳、勾拳频频追击。
　　等目标被击飞的时候，又是一记长拳给钩了回来，接着一顿流星拳猛打。
　　场面何其喧嚣，噼里啪啦拳拳入肉，完全是一边倒。
　　白可飞被这所谓的神击吓到了，也许单单一拳不算什么，但一旦给他抓到机会就会往死里打。
　　而且由于拳速太快，可以同时攻击前后左右，导致目标根本无法倒下。
　　也就是说，就算被打死也依然保持站立继续挨打，这个实在太残忍了！
　　一边打，莫里斯嘴里还一边吆喝着，“啊哒啊哒啊哒哒哒……”
　　他进入绝佳状态，拳速越来越快，整个身子仿佛化成了幻影，让人无法琢磨。
　　最后莫里斯用了个震地锤击收尾，重重砸在蓝胖的后脑。
　　强烈的冲击导致场地下陷一大块，巨大的声响将全场观众的目光都吸引过来。
　　蓝胖的上半身埋入地下，整个人失去声息。
　　“你瞧啊，那边又死人了！”大家交头接耳。
　　“是啊，开门第一场啊，就有人死了！”
　　“好厉害啊，这个拳击手，比霸武门厉害多了！”
　　“喂，还不读秒吗？”莫里斯提醒道，他的双拳正在冒烟。
　　裁判这才反应过来，连忙对着蓝胖开始数起秒来。
　　“十、九……”
　　但才刚数两下，就见地面开始颤动了，一个巨大的身躯轰然站起。
　　“哇！”全场发出了一阵骚动，被这样打都不死？
　　只见蓝胖浑身关节错位，脑袋也转到了脖子后面。
　　但他不慌不忙，轻轻扭动身躯，骨骼在不断作响，不一会儿身体就恢复了正常。
　　“你打得我……好疼啊！”
　　他大吼一声，离得近的人不由捂上耳朵，“好吧，该换我了！”
　　这下莫里斯心生怯意了，刚才那一轮无缝连击是他的绝招，他甚至没有体能再来一轮。
　　还没思考完，他的脸已经被重重打了一拳。
　　他连翻三个跟头站稳，离擂台边缘只有一步之遥。
　　怎么回事？刚刚如闪电般的进攻到底发生了什么？
　　抬头一看，只见蓝胖抬着右手，拳头已经不翼而飞了，手臂内部正冒着烟。
　　白可飞可看清了这一击，这个蓝胖子居然会火箭飞拳！
　　这下可好，弥补了他行动力不足的弱点。
　　“可恶！”莫里斯气急败坏，他最不能容忍的就是别人打他英俊的脸！
　　刚站起来想去教训他一下，可殊不知脑后又是一阵剧痛。
　　原来飞拳去而复返，从背后攻击了他。
　　这下莫里斯真的囧了，两眼泛白，口吐白沫倒了下来。
　　裁判记秒后他依然处于昏迷，即宣布了蓝胖的胜利。
　　连败两场，红方开始紧张不安起来，他们宣布暂停比赛商讨对策。
　　白可飞则挖苦道：“大叔，这就是你引以为傲的神击？太水了吧？怎么连敌人的汗毛都打不掉？还有，你又输咯。”
　　蔡塞西脸色铁青，想不到那么快就被打了脸。
　　只得搪塞道：“看来这个家伙是免疫实体攻击的，想要击破他的防御非得用腐蚀性的手段，昨天那个毒仙就可以。”
　　“毒仙鬼二姑？”白可飞也觉得有道理。
　　如果有见血封喉的毒药，说不定可以秒杀了这个蓝胖子。
　　接着，红方第三位选手上场了，是个扎着麻花辫，身着格斗劲装的少女。
　　白可飞思忖道，这个女的难道又是气功师吗？看她轻装上阵，应该是对自己的速度很自信。
　　可这时，少女取出了一对利爪，上面涂着暗绿色的粘稠液体，一看就知道是很致命的毒药。
　　“原来也是用毒！”白可飞惊呼道，“真巧啊，大叔，你的话对不对马上又能应验了。”
　　蔡塞西讪笑起来，“呵呵呵，是……是啊！”
　　“那我们来下个赌注吧，否则没意思。”
　　“你要赌什么？”
　　“嗯……你输了要做我的手下，称呼我为老板。”
　　“做手下？你打算做什么？成立邪恶组织吗？”
　　白可飞也说不上来，总感觉自己需要伙伴，而且是忠心耿耿的那种。
　　这个大叔虽然挺猥琐的，但好歹知识面丰富，处事也很冷静，是个不可多得的人才。
　　“你别管我干什么，你就说行不行吧。”
　　“好吧，那我若赢了呢？”
　　她想了想，回答道，“那我做你的手下。”
　　“我不要，我喜欢独来独往。”
　　“那……那你想干什么？”
　　蔡塞西看了她一眼，目光落在了她胸前，“那就给我……摸一下你的胸。”
　　“哈？”白可飞眼角在抽搐，“你……你是认真的吗？”
　　“哼，不给就算了。”他还傲娇起来了，“那我们就不赌了。”
　　她却坏坏一笑，“给啊，但摸一下怎么够？给你摸两下，左边一下，右边一下。”
　　蔡塞西不禁鼻子充血，兴奋得不行。
　　“喂，猥琐大叔。”白可飞又问道，“上次我病倒了，你不会偷偷摸过我吧？”
　　“才……才没有呢。”
　　“老实交代，是不是摸过了？”
　　“我……我可不会趁人之危。”
　　“切，给你机会你不顶用啊，活该打光棍。”

第281章 275、愿赌服输，让你摸个够吧
　　这时，裁判举旗呐喊道：“红方：落霞！蓝方：蓝胖！比赛开始！”
　　这次蓝胖一开始就发动猛攻，他手腕可以翻下，里面是森森枪口，朝着对方就是一通乱射。
　　但少女动作灵巧，身形化成残影，让对方无法锁定她，子弹打在她身后的地面不断飞溅。
　　由于东琉地区没见过枪炮，附近围观的人躲闪不及，被击伤了很多，场面顿时混乱起来。
　　但裁判示意比赛继续，自己也躲到安全的地方去了。
　　少女在枪林弹雨中迂回前进，一枚子弹打中她发际，将她头发烧掉一大块。
　　作为莽汉，蓝胖不擅长射击，面对这种灵巧型选手是枪枪落空。
　　眼看着敌人越来越近，他连忙挥出了狼牙棒。
　　少女轻一低头就闪过攻击，接着钢爪自下而上一个撩击，爪尖刺中对方下巴，将他高高托起。
　　蓝胖体重少说三百斤，可居然双脚离地，急得双手乱挥。
　　“擒月炎，爆！”随着少女一声清喝，炙热的能量自爪尖钻入蓝胖的体内。
　　紧接着他的头部发生了爆炸，身子亦高高飞起。
　　机械碎片和着肌肉组织在空中飞散，蓝胖半个脑袋没了，伤口处在冒着电花。
　　很多观众都吓坏了，但更让人疑惑的是她怎么做到爆炸效果的？
　　雕楼的看台上，叶香不屑道：“哼，肮脏的伎俩。”
　　护卫姒娥问道：“陛下何出此言？”
　　“这个女孩和鬼二姑的流派一样，都用下三烂的手段。居然将硫磺注入别人体内再引爆，真是无所不用其极！”
　　“那又如何？”姒娥不忘一顶高帽送上，“再怎么说，到头来还不是惨败在陛下手里吗？”
　　叶香微微一笑，说道：“不管是鬼二姑还是谁，我定要掐了他们的香火，这种人是武斗家的耻辱。”
　　蓝胖飞得很高，接着又重重砸在地上，失去了动静。
　　这次轮到蔡塞西得意了，“小丫头，你看我说的没错吧？”
　　“哼，算你蒙对了。”白可飞暗叫糟糕，早知道就不赌了。
　　“那说好的，左边一下，右边一下哦。”
　　看着大叔嬉皮笑脸的模样，她就来气，但自己说过的话又不能食言。
　　这可怎么办？真的要被摸两下了吗？
　　自己马上要被这个如此猥琐的男人给猥亵了……
　　不知道为什么，她内心反而期待起来，久违的小腹燥热感涌上心头。
　　她决定了，待会儿趁他摸到忘情的时候，好好吸他一顿血作为补偿。
　　本以为比赛到此为止，裁判也准备举旗，但却见蓝胖又动了！
　　他慢慢支撑起身体，脑袋受伤的地方正以肉眼可见的速度在修复。
　　这是纳米技术，是东琉国……不，是整个大陆的人都无法想象的科技。
　　少女没有惊讶与迟疑，上前一把骑在蓝胖脖子上，手中的钢爪连续刺下，招招对准了脑洞的伤口。
　　顿时蓝胖的脑袋电光四射，电缆纷飞，体内关键零件如果遭到破坏，就算是纳米机器人也无法修复。
　　裁判见状立刻叫停，“住手，红方选手不得攻击倒地的人！”
　　但少女充耳不闻，她才不管什么规则不规则的，她只想要了对方的命！
　　每一击都力大无穷，别看她年龄不大，但一身怪力，地面在她的轰击下不断下沉。
　　见她不听劝告，裁判立刻宣判道：“红方犯规出局，比赛结束！”
　　可还是没用，少女已经完全不顾了。
　　眼看着蓝胖危在旦夕，这时一股其大无比的力量将她拍飞出去。
　　少女像流星一般飞出擂台，又撞穿隔离护栏，摔在观众席上，与诸多群众撞了个稀里哗啦。
　　这群大老爷们非常纳闷，怎么莫名其妙就掉下个妹子来？
　　不过这对众人来说可是难得的福利。
　　见少女晕厥，一群男人抢着做人工呼吸，场面变得极度混乱。
　　原来刚才是泽本奥出的手，他武器被打坏后，终于在昨天晚上等来了本部的补给。
　　现在他的新步枪长度更长，质地更佳，火力也更猛。
　　除此以外，本部还带来了一件战袍，据说是空岛的皇帝穿的，防御性比之前的能量披风好了不止一丁半点。
　　一枪杆子甩飞少女后，他向场下的白可飞投去了挑衅的目光，看来自信心又恢复了。
　　“哼，得意忘形。”白可飞转身离去，懒得多看他一眼。
　　不过他们几个的确实力惊人，撇去泽本奥不算，那个蓝胖子就很难对付，不但防御超高，而且会快速再生。
　　回去要研究一下发力技巧才行。
　　泽本奥组一路势如破竹，之后的两局也没人可以放倒蓝胖，于是他们成功获得晋级。
　　全场的目光开始聚焦到他们身上，因为他们淘汰掉的都是强队，夺冠的大热门。
　　这支三人组来历神秘，不属于任何势力。
　　本届东武大会活跃的基本上都是外来选手，现在大家对世家已经完全没了信心，为了挽回面子，大家都冀希望于悠哲组可以带来惊喜。
　　…………
　　此刻，白可飞与蔡塞西来到了雕楼上，这里有专门为他们提供的休息室。
　　“大叔，你最后还是输咯，按照约定做我手下吧。”
　　“切，我只是输给了比赛规则。”蔡塞西依然不服，“如果是实战，那个女孩子早就赢了，她的确能克制对手，我又没说错。”
　　“哎，真是个赖皮鬼。”白可飞走到他跟前，一把抓起了他的手，“看在你没人喜欢好可怜的份上，我就当作做善事吧，想摸就摸吧。”
　　她挺起了自己的胸膛，哪怕有海绵垫子衬托，依然显得海拔很低。
　　但这对蔡塞西来说，却是极致的诱惑。
　　因为他就好这一口，只不过平日里不露山水。
　　自从第一次在雪山看见她，自己就被这一马平川的身材吸引了。
　　因此他才会主动献殷情，提供她各种帮助。
　　后来她前往极北之地，自己就在山脚下的营地里等了两个多月，为的还不是再见到她。
　　与其说两人有着孽缘，不如说是他死皮赖脸跟着她不肯放弃。
　　虽然知道没什么结果，但他就是不想离开她，哪怕只是每天看她一眼也是好的。
　　尽管旅途中与她亲密接触的机会很多，但他都保持了克制。
　　因为他不想让对方讨厌，这样才能相安无事，相伴长久。
　　当然，她对他也越来越信任，越来越没有戒心。
　　就算明知他本性是好色的，是个萝莉控，依然和他走得很近。
　　现在已经过去了那么久，关系也非常亲昵了，哪怕他做些失礼的举动，她也会选着原谅的。
　　甚至她还希望能发生些什么，毕竟人都有感情，渴望被喜欢，更渴望关系进一步发展。
　　如果非要找人嫁了，那这个大叔也不是不行。
　　可靠、能干、头脑也算不错。
　　但就是傲娇，不肯承认自己的缺点。
　　这下轮到蔡塞西做抉择了。
　　他并没有多虑，因为对方都答应了，那再不下手还是男人吗？
　　他满怀激动的心情，将手伸向了她的胸部。

第282章 276、糟糕，被抓现行
　　但就在这最紧张刺激的时刻，门被推开了。
　　纤云和龙歆走了进来。
　　结果，正好撞上两人欲行苟且之事的画面。
　　蔡塞西抬着手，正抓向女孩的胸口，动作何其猥琐。
　　只不过他被吓了一跳，保持着这个姿势无法动弹。
　　“抱歉，打扰了。”纤云默默关上了门。
　　龙歆也傻了眼，心想，难道他们是这种关系吗？
　　是啊，在与自己汇合之前，他们好像经历了一个月的旅途，难道互相之间就没发生过什么吗？
　　想到于此，他不由伤心欲绝。
　　为什么白小姐宁可选择一个大叔，也不选择自己呢？
　　纤云似乎看穿了他的心思，忙安慰道：“别难过，事情也许不是你想象中的那样。”
　　“他们……他们都这样了，还有什么好质疑的？”
　　一想到女孩子竟然心甘情愿给别人**，他就非常难受。
　　也许他自己都没发现，自己已经很在意这个女孩了，只是心中不愿承认罢了。
　　现在更是连气都有些透不上来，只想快点离开这里，于是朝着走廊另一头跑开了。
　　与此同时，蔡塞西推门而出，一脸的尴尬。
　　纤云叉着腰，生气道：“我想呢，你们两个偷偷摸摸去哪儿了，原来到这里幽会来着，拜托有点紧迫感好吗？”
　　“你误会了！”他解释道，“我和这个丫头不是这种关系。”
　　“那你们在干吗？排练吗？”
　　“说出来你可能不信，我们只是打了个赌而已。”
　　“打赌就能来乱摸女孩子的胸吗？”
　　“这不是还没摸吗？”
　　“你觉得你的话可信吗？蔡先生，我还以为你这人有多正派呢，竟连小女孩都不放过！”
　　蔡塞西是莫口难辨，他的名声看来是保不住了。哎，真是涩字头上一把刀。
　　这时白可飞也走了过来，解释道：“云姐，你真的误会了，我们在寻找杀人凶手的线索，他想要模拟犯罪现场，因此动作夸张了点。”
　　“他真的什么都没对你做过吗？”纤云将信将疑。
　　“是啊，他敢对等我不敬，我早揍他了。”
　　“好吧，我是相信你的，但龙歆似乎误会太深了，我怕影响他比赛。”
　　“随便他去吧。”白可飞不屑一顾，“他本来就是凑数的，发挥好不好关系不大。”
　　“说的也是，但我总感觉……他有点在意你。”
　　“在意我的人多得去了，我也不可能每个人都照顾，你说对吗？”
　　“太对了，姐姐就喜欢你这种嚣张的态度。”
　　蔡塞西为了缓解尴尬，便说道：“那我先回去了，整理一下线索，就不陪你咯。”
　　“嗯，你们去忙吧，我下午还有比赛。”
　　“我去给你做点吃的。”纤云说道，“蔡先生如果有空，麻烦你待会儿送一下饭吧。”
　　“乐意效劳！”于是，他便屁颠屁颠跟她走了，只是今天没能摸到女孩子的平乳，让人很失望。
　　…………
　　今天下午将进行个人战的最后两场筛选赛，白可飞早早来到集合室，她要等那个伏魔师出现。
　　通过选手资料表，她得知那个伏魔师名字叫墨眼，介绍里只写他是第几届降魔团的成员，职称为大僧正，别的一概不知。
　　时间差不多了，主办方已经开始安排起了对战顺序，但墨眼还是没有出现，难道他要放弃了吗？
　　就在这时，一阵悠扬的铃声传来，将大伙的目光都吸引过去。
　　而白可飞却脸色大变，一阵恶心的感觉涌上心头。
　　只见一个高大的身影走入大门，披着袈裟，长发飘飘，紧闭双目。
　　白可飞表情微变，直勾勾地盯着僧人。
　　这个铃声对她影响太大，激发她的情绪，使她变得狂躁。
　　但她依然克制着，没搞清一切之前，必须冷静。
　　墨眼一进门就向白可飞走来，并站在她面前，显得比她高出甚多。
　　他居高临下道：“你的肉体竟然还是活的，果然是个法力通天的邪魔。”
　　听他怎么一说，白可飞不由将手搭在了剑柄上。
　　这次出门她将白菀绑在腿环上，这把只比匕首大一号的小剑非常容易隐藏。
　　“你回答我一个问题。”她正视着他，“昨天你是不是杀过一名黯魂者？”
　　“哼，斩妖除魔是我的分内事。”墨眼回答得理所当然。
　　白可飞刚想拔剑，但却听他继续说道：“我每天不知道要处理多少邪魔妖道，不知道你指的是谁。”
　　她怒视着他，说道：“你泯灭了他的恶灵，还斩了他的手臂，是吗？”
　　“哦，原来你说的是他呀。”墨眼恍然大悟，“就是那个长得和娘们似的家伙？是啊，我不但收了他的寄生鬼，还将他变异的手给取走……”
　　话音未落，一把细剑已经挥出，凝练的魔力附在剑身上，光芒亮得堪比中午的艳阳，就算是城墙也无法阻挡。
　　剧烈的冲击引发十级大风，室内的玻璃与窗纸纷纷破碎。
　　人们被吹得飞起，只有少数功力稳健的人才勉强站住阵脚。
　　这是白可飞愤怒的一击，确认真凶后，她就没有顾虑了。
　　本以为僧人会在魔力的作用下变成粉末，谁知他连脚步都未移动过。
　　这剑斩在他腹部，可就像斩在坚硬磐岩上一般。
　　不对，就算是岩石也经不起她如今的斩击才对，为什么这个僧人毫无反应呢？
　　墨眼笑了笑，说道：“你的伎俩对我是没用的，听我接着把话说下去吧，我杀你朋友，取他断臂是有目的的，最主要的原因还是因为你。”
　　“因为我？”白可飞不解道。
　　“是啊，谁让你是天魁呢？”
　　“天魁？”
　　这时，主办方负责人站了起来，他被吹得衣衫凌乱，不禁气愤道：“你们不许私斗，要不然取消比赛资格！”
　　墨眼轻轻推开白可飞僵硬的手臂，并走到她背后，背对着她道：“我们赛场上见吧，我需要当着所有人的面，揭开你的假面具，然后再击败你，哈哈哈……”
　　他边笑边走远了。
　　白可飞愣在原地，刚才那一剑将她的脾气与自信都打没了。
　　本以为自己的实力已经当世一流，谁知还是会感到力不从心，这个僧人，比泽本奥更恐怖！

第283章 277、大叔变身为少年(加更23/35)
　　昨日新人小将朴肃贤打败了鬼二姑，顿时成为热点新闻，经过几轮的记者轰炸后，他整个人开始膨胀了。
　　接着，他就被告知，下一比赛将面对年仅十四岁的帝国少女，白赫莲伯爵。
　　朴肃贤表示，自己对此战充满信心！
　　这个少女第一场打败卫冕冠军风泰极实属巧合，第二场对手放弃比赛也是运气好。
　　说到底她就是来走秀的，是帝国派来羞辱他们东武大会的。
　　因此此战必须胜，而且是大胜！
　　可刚刚没高兴多久，一个神秘人找上门来。
　　他开门见山道：“你好，我是东武大会主办方的负责人，我希望你能放弃接下来的比赛。”
　　“哼。”朴肃贤冷笑，“这算是威胁吗？我不答应呢？”
　　他知道自己现在也算是公众人物，就不信世家敢动手。
　　“不是威胁，而是商量。”负责人将手中的袋子打开，里面装满了钱。
　　朴肃贤眼睛一亮，呼吸也紧张起来，“你这算什么意思？”
　　“意思意思。”负责人笑道，“这里有一百万，与大赛冠军的奖金是一样的。”
　　然后又凑近了说道，“听说你母亲得病，正四处酬钱，而你暗恋的姑娘也因为你穷而在犹豫，难道你不需要这点钱吗？”
　　面对物质诱惑，朴肃贤完全无法抵挡，将手伸了过去。
　　…………
　　与此同时，蔡塞西正帮着纤云做些力气活。
　　他们昨天才搬过来，因此还有很多行李要运送。
　　为了避免上午的尴尬，他干活格外卖力，很快就将家具都安放就位了。
　　纤云给他端来了鸡汤，算是奖励。
　　蔡塞西美美地喝着，“多谢你了，老板娘。”
　　“我才应该谢谢你。”纤云又拿出手帕帮他擦汗，“上次若不是你舍命相救，我恐怕凶多吉少。”
　　蔡塞西非常受用，“不用在意，保护弱小是我辈职责，何况还是个女子，只可惜我学艺不精，哎……”
　　纤云与他并肩而坐，尝试着问道：“你看着也算一表人才，又见多识广，为何要出家呢？”
　　他端着汤碗的手有些颤抖，“因为战争剥夺了人们的希望，我得让他们恢复信仰，所以选择成为了一名僧侣。”
　　“信仰真的那么重要吗？”
　　“是的，”他正视着对方，“当你一无所有的时候，信仰是唯一让你坚持活下去的力量，因此这不是奢侈品，而是最容易被人忽视的，最底层最基础的东西。”
　　纤云略有所思，“你口口声声说要给别人信仰，你自己真的有这个东西吗？”
　　面对灵魂拷问，蔡塞西缄默了，“我一直以为自己信仰神主，可他并没有表现出神该有的力量，反而让世界充满了战争。说好听的，他是在考验世人，说难听的，他根本就是不存在的。”
　　“所以你信仰的其实是力量？”
　　“也许吧，那种绝对的力量，可以扭转一切甚至打破规则的至高武力。”
　　蔡塞西说这话时，眼中充满了光芒，“我能和小丫头走在一起，因为我们信仰的是同一种东西，只不过我仅仅是向往，她在付诸现实。”
　　纤云不由得笑了，“那你刚才还想对信仰下手呢。”
　　蔡塞西老脸一红，“谁不想触摸到信仰呢？这……这和涩涩是两码事。”
　　“好啦，不管是几码事。”纤云将便当包裹递在了他手里，“再绝对的力量也是要吃饭的，别让她饿着了。”
　　“好嘞！”他一口气把汤喝完，便出发了。
　　她看着他离去的背影，不由得笑了。
　　这个男人，和自己师父真的挺像呢，但愿别在信仰破灭的时候堕落啊。
　　…………
　　此时，上午的比赛结束了。
　　蔡塞西在雕楼的休息室找到白可飞，并将便当给她。
　　看着她吃饭闷闷不乐的样子，便关切地问道：“怎么了？发生什么不愉快的事了吗？”
　　白可飞将情况与他讲了一遍。
　　蔡塞西不由皱起了浓浓的剑眉。
　　“你的奋力一击居然对这个伏魔师无效？”
　　他跟她在一起时间最久，深知她有多么恐怖暴力。
　　什么数百人的盗贼团，什么帝国最强骑士团，甚至是究极生物巨龙都败在她手里。
　　这个世界上还有人可以硬接她一剑的吗？
　　“有诡，当中肯定有猫腻！”他态度十分肯定，如果当时自己在场，就能看出端倪了。
　　“他真是我的命中克星。”白可飞无精打采道，“光站在我面前，我就会感觉害怕，他轻轻摇一摇铃，我就感觉浑身难受。”
　　“看来你得先克服心理上的恐惧。”蔡塞西安慰道，“伏魔师没你想象得那么可怕，只是手段独特而充满了神秘，搞清楚状况就行了。”
　　白可飞不回答，她现在大脑处于短路状态，没办法思考总结经验。
　　蔡塞西接着说道：“关于天魁，我也听说过一点，我们教会称之为‘元魔’，属于深渊级魔物。但这只是传说，没人见过，他怎么会把你当成天魁的？”
　　“谁知道他，我好可怜啊，老的小的，只要是伏魔师都来欺负我，再这样下去，我就真的要化身邪恶，与降魔团为敌！”
　　“别抱有这种想法，要不然邪神会找上门来的。你休息一下吧，我去看看你接下来的对战信息。”
　　幸运的是，在淘汰赛之前，白可飞遇不到墨眼，他们还有时间做准备。
　　接下来她将与一个叫做朴肃贤的人较量，据说此人在上一轮淘汰了毒仙鬼二姑，看来是个难缠的对手。
　　不知道大小姐现在的状态行不行，可别掉链子啊，不然赌注就……
　　…………
　　另一边，风家的家主风云灭已经做好了出场准备。
　　他穿上朴肃贤的衣服，并刮干净胡子，这样可以让他看起来年轻点吧。
　　今天他要亲自会会那个帝国妞。
　　他已经和裁判关照过了，不许中止和干扰比赛。
　　他要慢慢折磨死她，让她当着十几万人的面被羞辱，最后将她开膛破肚！
　　哼，敢挑衅我们风家，你以为自己也是女皇吗？
　　他要将对叶香的怨念一并发泄在帝国妞身上！

第284章 278、大型社死现场
　　比赛开始了，选手分别入场。
　　如今的朴肃贤已经小有名气，因此观众们一听他要上场都不由欢呼起来。
　　“朴肃贤，朴肃贤，朴……”
　　大伙的声音嘎然而止，因为出场的中年大叔哪里是朴肃贤呀？难道是他的对手先上场？
　　直到白可飞现身，大家才相信这是真的，怎么年轻小伙一夜间苍老了那么多？还是说他之前一直在假装年轻？
　　突然，有观众叫道：“不对，这人不是朴肃贤，他是风家家主，风云灭！”
　　“什么？”大伙议论纷纷。
　　是啊，虽然剃了胡子换了衣服，但风家的当代家主还是经常上报纸的，没道理会认错啊！
　　他现在代替朴肃贤上场想干嘛？
　　白可飞也听到了观众的呼声，看来自己的对手被调包了。
　　但这又如何呢，不管是谁，她都懒得花心思去在意了。
　　她现在急着报仇，但又害怕面对仇人，真是矛盾的心情啊。
　　自从雪山上归来，她就有一种盲目的自信，以为凭自己的实力就算不依赖契约者也能纵横江湖。
　　但残酷的现实一次又一次击碎他的幻想。
　　好吧，她决定了，下次若再遇到那个伏魔师，一出场就召唤魔剑古陶，现在再藏着掖着就太不像话了！
　　风云灭望着面前的帝国少女，恨不得立刻将她撕碎。
　　就是因为她，他们风家最好的一根苗子毁了。
　　他现在还想不明白，泰极为何会认输？难道是因为这个小妞长得漂亮？
　　说实话，帝国的贵族小姐，长得倒是白白净净，虽然年少，但却惹人怜爱，就连修身养性的风云灭也有些心动。
　　过会就撕了她，要好好将她干翻，让她受尽痛苦和屈辱！
　　一想到这个，他就忍不住吞口水，反正自己乔装过了，没人知道是他干的。
　　还好白可飞不知道自己被人人歪歪了一番，要不然非暴跳如雷不可。
　　她现在心思完全不在赛场上，而是四处观察着。
　　那个伏魔师又不知道去哪了，自己的底牌可千万不能被他发现。
　　“比赛开始！”
　　随着裁判一声令下，风云灭迫不及待冲了上来，仇恨使得他**大发，脑子里想的全是“撕了她，撕了她！”
　　白可飞还没反应过来，敌人已经冲到她面前，并伸出了邪恶之手。
　　风云灭的表情越发**，眼看着就要触摸到她的身躯了，可这时一根硬物塞了过来，阻挡了他的推进。
　　他探手一抓，原来是把伞，于是随手一丢，接着又当胸抓了过来。
　　哼，这次看你如何脱身！
　　白可飞向后急退着，心想：这是什么招数？擒拿手法吗？怎么招招在攻击我的要害？出手那么下流，难道说……他想非礼我？
　　想到于此，她心中就来气，老娘的豆腐你也敢吃？
　　于是看准空档一脚踹了过去。
　　风云灭正享受着这种老鹰捉小鸡的快感，冷不防面前一黑，一只皮鞋钉在了他的脸上。
　　“哎哟！”他惨叫一声，捂着脸退后，一只清晰的鞋底印刻在了他的脸上。
　　全场爆发出一阵哄笑，怎么堂堂的风家家主像个猴急的采花贼似的呢？
　　不过有些人还是鼎力支持他的，纷纷喊道：“风家老头，你可要给我们男人长脸呐！”
　　“是啊，今天拿不下这个洋妞，你TM可以自宫了！”
　　“前戏够了，肉戏呢？在哪？”
　　风云灭听得老脸通红，他本以为自己乔装后没人能认出，原来大伙早就知道是他了。
　　刚才吃相那么难看，现在全国人民都目睹了，看来自己要名誉扫地了。
　　既然这样，他就更豁出去了，该死的帝国妞，看我不把你抽筋扒皮！
　　风云灭好歹是风家的当家之主，认真起来实力不菲。
　　他催动体内玄气高速流动，一周天二周天开始循环运作，强大的气势附体，衣袂翻飞。
　　“呀！”他大吼一声，凝实的玄气出体，好似虎啸龙吟。
　　没错，这正是风武流奥义，“龙虎啸”。
　　接着他迎面一把抓来，风势犹如巨浪，铺天盖地无法闪避。
　　结束了！风武流百十三式，“**贯耳”！
　　白可飞的长裙在狂风中飞舞，她不得不用手挡住裙子才不会被掀起。
　　看来这个猥琐大叔有点能耐，好吧，那我也要动真格的了！
　　她在逆风蜿蜒前进，几个高速折向后摆脱了风势的束缚，出现在擂台另一侧。
　　风云灭一招打空，有些不可思议，原来这个女孩真有两把刷子，看来她击败泰极并非偶然。
　　可惜他知道得太晚了，紧接着白可飞一拳打在了他的肋部。
　　这下力气好大，风云灭身子蝼成了虾。
　　照理来说，他在玄气附体的状态下防御是很出色的，寻常刀剑难伤，可这只是最普通不过的一拳，为何会有这等破坏力？
　　他退开几步，催动玄气凝聚在双手，将周围的空气都吸了过来，慢慢形成了一只巨大的球状气旋。
　　观众们都惊呆了，这招一定是什么终极奥义吧？表现力也太夸张了吧？
　　“哈哈哈……帝国妞，今天非将你羞辱一千遍！当着那么多人的面，你一定很愉悦吧？你个小贱人，有本事接下我这招！”
　　“一千遍？笑话！”白可飞也不失时机反驳，“你这个肾衰老头，好好撸你的黄瓜去吧！”
　　他听后勃然大怒，将手中的光球推了过去。
　　“彗星陨灭！”
　　巨大的玄气波拖着长长的慧尾，向角落里的白可飞撞去。
　　她除了跳出擂台边界，没有闪躲的可能。
　　雕楼上，女皇叶香也眯起了双眸，想不到风云灭会如此乱来，不惜亲自上场也要杀死帝国少女。
　　虽然她也讨厌这只帝国老鼠，但不知为什么感到了隐隐的不安，这个少女应该有后手。
　　果然，就看到白可飞俯下身子，从裙子底下掏出了两把银白色的左轮枪。
　　她扣下扳机，两发子弹破镗而出，呼啸着射向对手。
　　子弹一头扎进了玄气波的怀抱，紧接着又从另一端穿过，直击风云灭的面门。
　　这招防不胜防，来不及多想，子弹嵌入他的额头，接着又毫无阻碍地穿颅而过。
　　另一边，玄气波与白可飞相撞满怀，发生剧烈爆炸，但是她丝毫没受到影响，连衣服都是崭新的。
　　原来她早已进入了魔人化状态。
　　看着死不瞑目的风云灭，她知道自己成功了，魔力完全可以依附在子弹上，并且洞穿一切阻挡它的事物。
　　要知道，子弹的速度比剑气快得多了，破坏力也惊人，这样一来自己又多了种杀手锏。
　　可惜弹药得不到补充，用一发少一发，下次见到泽本奥还得再薅一点。

第285章 279、黑幕、不公且无聊的比赛
　　这次观众没有欢呼，他们都傻眼了。
　　超过一半的人知道场上的是风家家主，因此大家将这场战斗当成儿戏，是世家作秀的需要。
　　但没人想到的是，闻名全国的风云灭居然玩火自焚，死掉了！
　　裁判也不敢宣判，他实在没这个胆。
　　风家是他的东家，他的一家老小身家性命都捏在他们手里，这场特殊的比赛，只能有一个结果，那就是风云灭胜出。
　　哪怕接着他会被取消裁判资格，也一定要昧着良心说瞎话。
　　“胜者：风云灭！”裁判举起了锦旗。
　　这下全场哗然了，这算什么意思？白赫莲一来没犯规，二来也没离开擂台，三来更没有违背武道，为什么要判死人胜利？
　　“黑哨，黑哨，黑哨……”全场开始朝裁判怒骂并扔着垃圾。
　　但裁判依然顶着巨大压力，硬要作出这种判决。
　　很多观众离场了，他们觉得这种比赛太假，看了也没劲。
　　不管抽签也好，判决也好，都是被幕后操控着的，唉~东琉国果然腐朽太深了。
　　但这时，女皇出现在了现场，她拿起扬声器，对着裁判吼道：“你滚，东琉国败类，孤令你永远不得踏入国门半步！”
　　裁判无奈，只得放下手里的旗帜就离去了，他没什么后悔的，这种结果在意料之内。
　　与此同时，风家长老风载承走上台来。
　　他先向女皇作了一揖，然后宣布道：“刚才的裁判判罚有误，这次比赛的双方为朴肃贤与白赫莲，没有风云灭这一号人，现在白赫莲获得了胜利，大家为她鼓掌！”
　　本来兴致索然的众人立刻恢复精神，女皇亲自出马主持公道，世家立马就软了下来，让人爽快无比。
　　接着，风载承跪倒在地，大声道：“家主风云灭无道，我们几个长老也被压迫很久，现在此贼已诛，我代表风家全体投靠陛下！”
　　“平身。”叶香面无表情道，“孤现在封你为新任家主，好好管理风家，为东琉和平作贡献，对于你们的过错，孤既往不咎。”
　　“谢主龙恩！”风载承兴奋不已。
　　其实，逼迫风云灭狗急跳墙，与白可飞决斗，是他一手促成的。
　　而女皇登基，也是他第一个投诚的。
　　正所谓人生能有几回搏，他非但获得了女皇信任，还将整个家族收入囊中。
　　属于他的时代，终于开启了。
　　现在场上没人再怀疑白可飞的水准，连续击败风家顶级高手，只能说明她实力惊人。
　　这个本来不被看好的帝国少女，一下子成为了夺冠黑马，大家对她拭目以待。
　　当然，场上除了她以外，还有一个神秘高手，那就是伏魔师墨眼。
　　他刚刚淘汰掉了在团体战中表现出色的蓝胖。
　　对于他的表现，白可飞历历在目，可看完比赛，竟然没有看出任何端倪。
　　墨眼使用的都是道术，完全没有被近身过。
　　这让白可飞感到越发焦虑了。
　　难道这个装神弄鬼的家伙没有弱点？
　　蔡塞西也表示不安，“这个家伙不简单呐，技、体、术都很完美，作为伏魔师可以说没有短板。”
　　“那我该怎么办？”
　　“你别老想着去破戒他的招术，剑客有剑客擅长的领域，没必要与他斗法，多尝试几次进攻吧。”
　　“嗯，让我再思考一下。”
　　这时，又轮到白可飞上场了。
　　这次的对手她也熟悉，正是团队赛中落败的牛金。
　　正想最快速解决战斗，却听对方说话了。
　　“我听过你的传说，白发魔女。”
　　“哦？”白可飞微微一怔。
　　“白发魔女”是皇家骑士团给自己起的代号，因为白可依这个身份已经被处以死刑并销毁了。
　　通缉一个死人是不符合法理的，因此对外只公布她的代号，而不是名字。
　　只有克雷沃以及少数几人才清楚她的真实身份。
　　他们也没有将这事公开，纯粹当做私人恩怨处理，不想让皇帝知道她还活着，否则可能会出于偏袒而增加大伙工作难度。
　　因此，牛金也只知道她的代号。
　　“难道你是骑士团的？”白可飞警惕道。
　　“不，我和莫里斯都是圣典军的。”
　　“什么？”
　　这个消息无疑是重磅炸弹，因为圣典军正是她在寻找的组织。
　　但她却很多疑，生怕有人恶意试探，于是故意装傻道：“我不管你们是什么军的，今天不把话讲清楚，就别想活着离开，别忘了这里可是生死擂台。”
　　“你团灭了皇家骑士团第五大队，这可是伟大的壮举，大家都视你为英雄呢，还把你的照片挂墙上，因此我一眼就认出了你！”
　　一通高帽子下来，白可飞有些飘飘然了，“唉……这没什么大不了的，说吧，找我干嘛？”
　　“当然是希望你能加入我们。”牛金正义凛然道，“帝国无道，残害了多少人，我们正需要你这样的义士。”
　　白可飞觉得这是个机会，如果能加入圣典军，也算完成了自己的计划。
　　“嗯，我会考虑的。”
　　“太好了，圣典军有阁下坐镇，可谓如虎添翼！”
　　“那你们怎么会来这里的？”
　　“当然是首领安排的，一方面打听情报，另一方面也拉拢一些志士。”
　　接着，她又问道：“和你打听个人，童谣你认识吗？”
　　“抱歉，没听说过，”牛金回答道，“圣典军扩充太快了，很多新人我都不认识。”
　　白可飞心想，看来童谣潜伏在骑士团也挺机密的，就算是他们自己人也未必知道她身份。
　　不管怎么说，这也是接近她的机会，自己流浪了那么久，是该有个组织了。
　　两人一直在聊天，观众们已经不耐烦了，这是比武大会，又是相亲大会。
　　“好吧，先打过再说，出招吧。”她将伞尖对准了对方。
　　牛金笑道：“我怎么可能是大英雄的对手？这场算我输。”
　　说完，便举手示意投降。
　　观众们像吃了苍蝇一样难受，好不容易等他们聊完，本以为多少能看到一场精彩对决，想不到会是这个无聊的结局。
　　“哦？”叶香也很好奇，这个帝国少女竟然两次让对手弃权，他们刚才聊了什么？
　　“来人。”
　　“在。”一名护卫站了出来。
　　“去盯着那个牛金，看看他与什么人有来往。”
　　“是。”
　　她觉得这两人应该是达成了某种约定，要知道牛金是金家请来的外援，如果他们再拉帝国少女入伙，那对自己无疑是个威胁。
　　更关键的是，帝国少女是自己看中的人才，若能让她效忠自己，无疑能大大充实皇族的势力。

第286章 280、女帝心中的小九九(加更24/35
　　赛后，白可飞本想去和牛金会面，但却感觉到犀利的目光。
　　没错，有人在盯梢，虽然不清楚是哪一边的，但还是得小心为妙。
　　反正会面也不急于一时，接着看比赛吧。
　　她问同伴道：“大叔，那个墨眼下一场对谁？”
　　“我看下……哟，竟然是他！”
　　蔡塞西很激动，因为墨眼的对手他认识，正是劲武僧莫里斯。
　　“糟糕，我得提醒他有危险！”
　　毕竟是师出同门的兄弟，不能让他白白送死。
　　两人忙赶往赛场，但已经晚了。
　　裁判举旗示意比赛结束，墨眼头也不回就走了，留下莫里斯静静躺在擂台上，浑身焦黑。
　　“莫里斯！”
　　牛金第一个冲上去，想抓起同伴，却把他一条手都拔了下来。
　　原来，莫里斯整个人都成了焦炭。
　　“畜生，我杀了你！”牛金愤怒之极，抡起巨斧就劈了过去。
　　“不要！”
　　白可飞忙飞身上前解救，可惜还是慢了一拍。
　　就看到墨眼的禅杖高高举起，而上面挂着一个人，正是被捅穿心脏的牛金。
　　他到死都没有搞明白，自己是怎么死的。
　　“善有善报，恶有恶报，人生在世，只为消除前世业障，二位施主功德圆满，善哉。”
　　墨眼念完经，便走开了。
　　白可飞却浑身颤抖，手不由自主伸入裙底，摸到了剑柄。
　　她已经忍无可忍了，这个该死的伏魔师，竟然如此草菅人命！
　　但这时，一只手搭在了她肩膀上。
　　她回过头一看，原来是蔡塞西，他连连摇头道：“别冲动，私斗是会被取消比赛资格的。”
　　他这话算给足了她面子，而不是说她可能会死。
　　白可飞无奈，只得强忍下来。
　　本来可以找到圣典军的线索，现在又无了，怎么老天爷像是和她开玩笑似的呢？
　　她失落地离开了赛场，心中郁郁寡欢。
　　这一幕，被叶香尽收眼底。
　　现在她理清这些外来选手的关系了，看来他们之间并无瓜葛，甚至还在勾心斗角。
　　不过那个伏魔师也强得离谱啊，如果过早让他和帝国女孩对战，岂不是很浪费？
　　好戏就该放在最后。
　　…………
　　预选赛全部结束了，接下来到了淘汰赛。
　　16名晋级选手，可谓个个都是精英。
　　在大会主办方会议厅中，几大负责人正讨论着接下去的对战安排。
　　现在金家被踢出了理事会，风家家主死了，岳家也大伤元气，让大伙有些拿不定主意。
　　是不是还要继续保送世家种子选手呢？还是随即抽签就算了？
　　正在为难之际，女皇叶香来到现场，她问道道：“你们是不是又想操控对局了？别以为我什么都不知道。”
　　大伙连忙辩解道：“没，绝对没这事儿！我们正准备随机抽取，希望陛下作个见证！”
　　叶香大笑一声，“没必要，你们管你们忙，但是，我希望你们能将帝国选手白赫莲与伏魔师墨眼的比赛安排到最后。”
　　听此一说，两大世家的高干都有些意外，原来陛下也喜欢暗箱操作啊，早说呢，吓死我们了。
　　不过这也肯定了他们的猜测，那就是这俩人是陛下派来的。
　　现在他们势微，只能听从女皇安排。
　　…………
　　交代完了比赛事宜，叶香又将风载承叫到了跟前。
　　“怎么样，白赫莲的情报查到了吗？”
　　“禀陛下，已经查到了，她根本不是什么伯爵，而是帝国的S级通缉犯。”
　　“果然，那她来参加东武大会有什么目的？难不成是来刺杀孤的？”
　　“不是，据可靠消息，她是来赚钱的，还下重注买了自己得冠军。”
　　“有意思，扮猪吃老虎啊。”
　　叶香觉得可笑，明明有如此实力，却为了几个钱发愁，真可谓抱着金饭碗要饭。
　　“那你说，孤要如何才能让她死心塌地？”
　　风载承认真回答道：“她就是一匹狼，陛下拴不住她的，还是放弃吧。”
　　叶香点了点头，这个形容非常贴切。
　　但就算是狼，也会臣服于狼王，她被驯服有多轻松，也就意味着她背叛就有多廉价。
　　而居无定所的人，最渴望的不就是被理解，被认同吗？
　　她相信自己可以的。
　　风载承又出馊主意了，“陛下，白赫莲这次若能得冠，她将获得一笔数额巨大的奖金，这对我们新建立的朝廷大有增益，不能那么轻易放过她。”
　　叶香点了点头，现在一切百废待兴，什么都需要钱，有了钱就能从苍黄国进口大量物资。
　　她决定了，若自己留不住白赫莲的话，那就留住她的钱。
　　…………
　　拖着疲惫的身心，白可飞回到住处，她鞋都来不及脱就一头栽倒在床上。
　　现在压力真的很大啊，要夺冠，要上亿的奖金，还要为萧风报仇。
　　但这一切都好难啊，以前遇到困难有泰瑞斯帮忙，现在他受伤了，自己还能找谁呢？
　　小泰，你快醒醒吧！就算不能帮我打架，也帮我拿个主意啊。
　　“可怜的娃诶。”突然有个声音在脑海里响起。
　　“小泰！”白可飞一喜，难道他醒了？
　　这时，一个人影渐渐浮现，黑色的斗篷，苍白憔悴的脸，让人联想到死神。

第287章 281、古陶爱的鞭策
　　“是你，古陶！”她不由翻身而起，“你这样无声无息的，是想吓死我？”
　　“这只是投影，方便我们交流。”古陶似笑非笑道，“大小姐，你似乎遇到麻烦了。”
　　“是啊，你是来嘲笑我的吗？”白可飞没好气地问道。
　　这个冷酷的家伙向来对自己不闻不问，这次来也肯定没安好心。
　　“我可不敢。”古陶那张僵尸般的脸上笑意昂然，“你那么点心眼儿，还不把我胖揍一顿？”
　　“信不信我现在就把你胖揍一顿？”
　　这个奇怪的家伙，无聊到要找她吵架了吗？
　　“别，别这样，我们都是文明人。我只是想来给你提个醒，你接着是不是准备使用我来战斗了？”
　　“是啊，你不愿意吗？”
　　“不，不敢！”他嬉笑道，“能被主人使唤，这是古陶的荣幸，但以你现在的力量，是拔不出我的。”
　　“什么？”白可飞忙问道，“拔不出你？这是为何？”
　　“不信你可以试试。”
　　她忙用魔力激发手背上的符纹，这是古陶帮她篆刻的时空阵，就像一把钥匙，可以连接到他所藏身的超空间。
　　她的手臂成功伸入虚空，完全没有阻碍与不适，就像浸泡在水中。
　　接着，她触摸到了魔剑的剑柄，没错，它正安静地躺着，手感微微有点炙热。
　　这不是好好的吗？哪有什么状况？她抬头看了眼古陶，只见他正嘴角微微上扬着，一言不发。
　　白可飞用力一抽，想将魔剑华丽地拔出来，可却纹丝不动。
　　阿勒？卡住了？
　　接着她用尽吃奶的力气，可魔剑就像长根一样，一点反应都没有。
　　“这到底是怎么回事？”她质问道。
　　“我说了，你的力量不够。”古陶解打了个比方，“一伏特的电压无法驱动航母，你只能发挥魔心千分之一的功效，因此泰瑞斯不帮你的话，你根本就无法使用我。”
　　“原来如此。”白可飞放弃了尝试，“小泰受伤休眠后，我也就等于失去了驾驭魔剑的力量。”
　　“没错，别怪我没提醒你，到时候拔不出魔剑又来怪我。”
　　“那你能自己出来吗？”
　　“不行。”古陶解释道，“以你的魔力无法供给我作战，除非你能解放魔心第二阶段的力量。”
　　“魔心第二阶段？”白可飞不由回忆起来。
　　记得上次对战冰龙摩萨，小泰释放的魔力是红色的，密度更为惊人，这难道就是魔心的进阶吗？
　　“但就算你可以做到这一点，也十分勉强。”
　　“这是为什么？难道是我不如小泰熟练？”
　　“不是你的原因，而是我。”古陶解释道，“离开大魔法阵后，我的力量恢复很慢。但归根到底，还是你太弱了。骚包就不该寄托那么多希望在你身上。”
　　白可飞没有反驳他，自己不成熟不懂事不靠谱，这是不争的事实，并且已经一次次伤害过周围的人。
　　剑技师公会被查水表，考察团被追杀，悠哲和纤云遭到袭击，这一切都是她引发的。
　　茉莉、罗斯贝尔、憨斯还有萧风，都是因为自己的关系而被害的，这些不怪她怪谁？
　　没有她在，这些人或许不幸，但不至于送命，她才是灾星啊！
　　“那我能怎么办？”她语气中充满了无奈，“从今天起，我就呆在家里不动了，好吗？”
　　“哎~如果真的可以这样倒省了很多麻烦事，但你行吗？哪次不是麻烦主动来找你的？你想独善其身，这是绝对没可能的。”
　　“那你不是废话吗？现在我惹不起又躲不起，难道要和你一样藏到超空间做乌龟吗？”
　　古陶循循善诱道，“当然不是让你逃避，而是将逆境当成一种磨练，好好感悟一下最近的得失。和你相处那么久，除了看到你傻练以外，都不怎么总结经验。”
　　白可飞深以为然，自己离开帝都后，虽然战斗无数，但都没有好好感悟过。
　　以战养战固然没错，总结经验也很重要。
　　决定了，特训！
　　不就是二阶魔心吗？小泰行我也行！
　　…………
　　她来到皇宫的演武场上，这里无论是场地还是设施都要好过悠哲剑道场数倍。
　　作为东琉最大的世家之一，金家对训练项目的基础建设是不遗余力的，现在这些都便宜了皇家。
　　而第一个使用这些设施的，却是一个来自帝国的少女。
　　她手持黑无名，正攻击着乱石阵中的巨大岩石。
　　鹅卵形的花岗岩，足有一栋宅子大小，这是有着亿万年晶化沉淀的超强雨化石，比铁还要坚固。
　　流线形的外表可以轻松化解能量攻击，一道剑气挥出，只能在上面留下一条浅浅的印记。
　　以黑无名的锋利程度，也只能稍稍刺入石体。
　　白可飞不敢太用力，怕损坏这把宝剑。
　　寸劲所蕴含的震荡，给她极大启发，她想领悟震荡的真谛，这样自己的进攻就可以更为犀利。
　　但实际永远比想法要难，不管怎么尝试结果都不理想。
　　以前她的剑气，都是即生即用，从不在体内停留。
　　因为魔焰太过炙热，就像嘴里含了口开水，恨不得立刻吐出。
　　因此她的斩击千篇一律，都是以波动的形态释放出去的。
　　后来随着她对剑的感悟，知道锋利才是根本，于是将出手的剑气硬生生挤出锋芒来，果然威力倍增。
　　再后来，她遇到了泽本奥等人，在战斗中，她领悟了魔力的精细操控，这样可以大大节省力量的消耗。
　　可是会了这些还不够，必须得想出更好的发力技巧。
　　在这方面，东琉的格斗家很在行。
　　他们体内的玄气相对来说很弱，但却可以发挥出令人难以置信的效果。
　　有的甚至没有玄气，纯靠肉体本身的力量，却依然强劲非凡。
　　但这是古老的传承，不是仅凭她一朝一夕可以领悟的。
　　她感觉自己离成功只有一墙之隔，可就是突破不了。
　　就着这时，她感觉有人接近。
　　强大的气场，连周围的空气都开始变得怯乏起来，纷纷化成风朝四周退让。
　　原来是女皇叶香，她一身宽敞的锦袍，长发梳成了马尾，下身的裙摆很短，无时无刻不展示着自己傲人的长腿。
　　白可飞正视着她，没有任何招呼的意思，更别说下跪磕头了。
　　两人目光交织着，微微激起电光。

第288章 282、女主会女帝，火星撞地球(25/3
　　“果然，你是悠哲的同伴。”叶香首先发话道，“你的力量很奇特，难道是骑士团的魔剑客？”
　　“不，我是通缉犯。”白可飞回答道，“骑士团与我势不两立。”
　　“那就好。”叶香微笑道，“敌人的敌人是朋友，让我们结成盟友吧，哪怕只是暂时的，你看怎么样？”
　　白可飞冷笑，她怎么会不懂对方的想法。
　　还说什么暂时的，这个腹黑女皇，不但要利用她，还想用完了就扔。
　　于是很坚定地回答道：“不好意思，我是闲云野鹤，没有朋友，悠哲他们也是刚认识，借个地方睡觉罢了，大家没什么关系。”
　　叶香被这个回答吓了一跳，可以感受到她的抵触，因此一开始就把话说得很圆，一般人都应该可以接受才对，但这个帝国少女明显是个异类。
　　对付这种人，什么巧舌如簧，威逼利诱都是没用的，还是开门见山挑重点讲吧。
　　“刚看你在练剑，是不是遇到什么困惑了？说不定我能帮你。”
　　“不用你管。”白可飞完全不领情。
　　叶香丝毫无责怪的意思，依然自顾自地说道：“看你好像在摸索发力技巧，但完全不得要领啊。”
　　说着，就走到花岗岩旁，用手掌轻轻搭在光滑的岩体上。
　　“所谓寸劲，就是一种不依赖速度而产生的暗劲，距离越近，威力越大，因此零距离才能将力量完全发挥。”
　　“嗯？”白可飞听她这么一说，似乎略有所悟。
　　尽管心里不想承认，但不得不说对方很有水准。
　　“寸劲两大要领，震荡和螺旋，你只是在不停尝试一种，我说的对吗？”叶香问道。
　　“哼。”白可飞将头一扭，但心里越来越佩服了，不愧是行家，一眼就看破了。
　　“我看岩石上的刮痕就知道了。”叶香解释道，“这种波形的痕迹是震荡造成的，但光有这个还不行，缺少了螺旋劲。”
　　“螺旋劲？”白可飞向她投来迫切的目光。
　　叶香得意万分，作为皇帝，她从小深谙服人之道。
　　普通人施以威压，自然臣服。
　　权贵恩威并施，则忠心有加。
　　志士重节气，需深明其大义，方可收服其心。
　　而最难搞的就是怪杰，除非投其所好，否则难以接近。
　　白可飞显然就属于怪杰，而这种人，往往是国家最需要可又是最难得的。
　　如果来硬的，她比你更硬，来软的，她干脆骑在你头上。
　　因此面对她，需要不卑不亢，与她平等对话，了解她的需求，然后换取手中的筹码。
　　“是啊，螺旋劲。”叶香现在需要吊足她的胃口，“一种对点突破的发力技巧，只有用它来制造裂痕，才能用震荡从内部破坏。”
　　“对点突破吗？”
　　白可飞陷入沉思，一种巧妙的方法在大脑中成形。
　　她感觉阻碍她的那堵墙就要被钻破了。
　　叶香很满意她的反应，但光这样还不行，怪杰是不到黄河心不死的，必须让她看到效果，从内心最深处将其折服！
　　她手掌微扶石面，体内的真气开始运作，衣衫长发无风自飘。
　　然后真气汇于一点，并且开始高速旋转。
　　白可飞眼睛一亮，这和她之前遇到的螺旋玄气丸一样，但女皇手里的明显更为凝实。
　　接着，整块巨石开始颤抖，发出密密麻麻的闷响。
　　突然，石面开始龟裂，裂痕迅速增生蔓延，直到石块无法承受自己的重量而轰然倒塌。
　　白可飞无语了，这么坚硬的石头，她怎么也破坏不了，居然被女皇轻轻一掌就打碎了。
　　而且仔细看的话，石头内部的损坏更严重，分裂得更细碎。
　　“怎么样？懂了吗？”
　　叶香现在底气十足，想要驯服怪杰，唯一的办法就是在其擅长的领域压过一头。
　　相信见识过自己的实力后，对方定会心悦诚服，并跟随自己学习卖命。
　　但奇怪的是，白可飞并没有理会她，而是走到另一块巨石前。
　　丝丝涓流般的魔力在汇聚向掌心，她也学着女皇的样子开始凝聚螺旋能量。
　　是的，她不知道皇家的祖传秘方，但她也有她的领悟，那就是循环。
　　两手相扣，魔力通过手掌形成回路，这就导致全身的内循环全面调动，身子也开始发光发热。
　　接着，她双掌搭在巨石上，魔力就从左掌流出，进入石体后又流回右掌。
　　整块石头也蒙上一层荧光，在黄昏下尤为璀璨。
　　接着，神奇的一幕发生了，只见石块开始变软冒泡，慢慢趴了下去，一股刺鼻的气味弥漫开来。
　　“居然……居然熔化了！”
　　叶香惊呼起来，花岗岩的熔点至少一千度，这个与自己年龄相仿的少女到底拥有什么力量？为什么她本身没受到伤害？
　　很快，石体就矮了一半，周围流了一地的石浆。
　　白可飞没有继续发力，过久的输出也令她难以承受。
　　接着，她回过头，报以温柔一笑，“谢谢你的提点，女皇陛下。”
　　叶香完全傻眼，本想等她困惑之际，自己有机可乘，想不到几句话的功夫，她居然领悟了！
　　一股强烈的不安涌上心头，对方的危险性丝居然毫不亚于鬼二姑，甚至有过之而无不及！
　　不由自主的，她拉开了架势，并表现出强烈的敌意。
　　“白赫莲，有没有兴致过几招？”
　　白可飞微微一笑，刚刚有所突破的她的确很想试试招。
　　“尽管放马过来，我奉陪！”

第289章 283、女女姬情戏，谁输谁爆衣
　　她又拔出了斩剑白菀，一黑一白双剑在手，赫然就是双持技的架势。
　　“嚯，一开始就全力吗？”叶香露出了兴奋的神情，“那我也不矫情了！”
　　强烈的气势勃然而发，环绕周身开始循环游走，形成一个螺旋气场，正是绝技“王者呼吸”！
　　“呀！”白可飞双剑翻飞，炫丽攻进，攻势连绵不绝。
　　叶香被这个速度吓了一跳，气功师不擅长快打，她被连连逼退。
　　风息步加身的她，本以为在跑位方面可以占尽优势，谁知对方的移动丝毫不比她慢。
　　已经好几剑斩在了真气场上，虽然攻势被化解，但每次都令她气血翻腾十分难受。
　　一旦有空当，白可飞就会数剑跟进，一剑快过一剑，好比一把电锯，生生撕开对方防御。
　　叶香知道不能再继续下去了，这个暴力女根本就不是在切磋，而是在要你命！
　　她将真气场又扩大了一分，并且密度变得更大，远看就像一只金色的碗倒扣在她周围。
　　白可飞的攻击进入真气场全部化为虚无，直觉告诉她这里危险，吓得连忙远离。
　　叶香见对方居然退后了，不由得憋屈。
　　刚才她施展出了玄气罩，可以困住靠近的人，怎么就被识破了呢？
　　白可飞没有迟疑，当即思考起了破解之法。
　　自从被灌输了螺旋的思想后，她又结合了帝国的纳剑术，开始在里面寻找合适的招式。
　　很快，她就发现了一招同样利用螺旋来攻坚的剑招。
　　她双剑同时回旋挥舞，生成的两道剑气，就像两条盘踞在一起的长龙，一头扎在玄气盾上。
　　这招名为“旋龙剑”。
　　清脆的玻璃碎裂声传来，叶香的玄气罩居然出现了裂纹。
　　还来不及惊讶，对手已经冲到了面前，双剑重重斩下。
　　这招是“乱花葬”。
　　白可飞对准裂气场痕处刺了下去，一剑接一剑，导致缺口越来越大，每一击都令罩体剧烈震动。
　　终于，在一声爆响后，无敌的玄气罩被彻底击碎。
　　螺旋加震荡，正是叶香告诉她的出力技巧。
　　想不到那么快对手就用这个方法重重抽了自己的脸。
　　“赢了！”
　　面对如同去壳螃蟹的对手，白可飞一剑重重斩下，正是她破坏力最强的“落英斩”。
　　“哼！”叶香冷笑一声，手中玄气化形成剑，生生抵挡在面前。
　　两种不同的能量相互碰撞，引起剧烈爆炸。
　　四周风云变色，电光闪闪。
　　两人都被震退很远，巨大的冲击导致白可飞衣裙损毁，半边内衣肩带外露，裙子也烧去一大截，露在外面的丝袜也多处破损。
　　她没想到会是这样一种结果，因此并没激活魔人化来保护自己，以至于狼狈不堪。
　　对方居然可以挡开她的全力一击，她第一次看到还有可以抗衡魔人之力的能量。
　　临岚家祖传的王者呼吸当然不简单，叶香也是孤注一掷使用了秘技“气剑化形”。
　　这是由最凝练的真气化形而成，当年西捷用来对抗百万雄师的就是这把气剑，其强度超过任何宝刀利刃。
　　本以为可以轻松震退对手，可想不到仅仅一击，气剑就碎了。
　　这下令她元气大伤，无论是“玄气领域”还是“气剑化形”，都是极为消耗体能的.
　　这时，皇室护卫队跑了过来。
　　她们听到声响后担忧女皇状况，虽然对她有着无比的信心，但遇到危险她们坐视不理就太失职了。
　　但现状远比她们想象得要严重，一向从容的女皇，就算面对鬼二姑和狙击手联合打压都无所畏惧，但此刻居然撑着膝盖大喘粗气！
　　没有多考虑，护卫队立刻杀向了衣衫褴褛的刺客。
　　“糟糕！”白可飞惊恐万状，现在自己还没缓过劲来，想跑也跑不掉，无奈之下，她激发了魔人化，准备大开杀戒了。
　　“等一下！”叶香立刻大吼道，“统统退下，我们在比武！”
　　护卫们听后立刻止步，她们没有质疑，这么疯狂的事也就女皇做得出来。
　　“快，拿孤的青龙刀来！”她又吩咐道。
　　“是！”护卫队一直将女皇的武器随身携带，当即就有数人扛着刀送到她面前。
　　重达一百公斤的大刀青龙，是由临岚工坊铸造的神兵利器，比起这把刀的物理性攻击，它更适合玄气修炼者使用。
　　中空的刀体，十分适合玄气传导，刀刃上也有很多细微的出气孔，可以发挥玄气的杀伤力。
　　但矛盾的是，气功师往往力量很弱，也只有叶香这种怪力女才可以使用这把武器。
　　她单手提刀，恍若无物，气势绽放，长衫长发飘扬，恍若天神下凡，
　　“白赫莲，再来大战三百回合！”
　　声音刚落，身子已经飞出，凝聚着真气的一刀从天而降。
　　这时白可飞已经行动自如了，她双剑一前一后戒备着，身子回旋攻进，好比一只陀螺，而且是带刺的。
　　两人开始了激烈的短兵相接，一个剑出流星，一个势大力沉。
　　白可飞的魔人化安静祥和，叶香的王者呼吸气势惊人，双方居然斗了个平分秋色。
　　周围的护卫们看傻了，这种程度的战斗远远超过她们的理解范围。
　　不过更令人惊奇的是，居然有人可以和女皇打成平手！
　　而且这两人除了身份以外是何其相似。
　　实力相当，年龄相仿，外表白皙娇嫩，弱不禁风，就连脾气性格都一样，看来她们有着天作的孽缘。
　　远处，悠哲和纤云也在关注她们的比试。
　　虽然知道这两人不对付，但想不到她们还真的会打起来，真是是行星相撞，不可收拾啊。
　　年轻人果然性子急躁，容易动怒，但可以看到后辈们那么活跃，悠哲心中甚慰。
　　这让他想起了十年前，自己与修拜因的互不相让，与现在的场景何其相似。
　　果然江山代有才人出啊，他们也算后继有人了。
　　两人打到了深夜，白可飞将魔人之力耗得干干净净。
　　强如她这般体力，也感觉双腿颤抖，站也站不稳。
　　但自己的进步是显著的，上次在雪山，她的魔人化状态只持续了几十分钟，而这次足有两个小时。
　　叶香亦不轻松，连握刀的力气都快没了，衣衫破得只剩下肚兜马褂，汗水都已经流尽。
　　这时，白可飞腹部传来了响亮的咕噜声，她实在太饿了，战意全无。
　　叶香也将大刀插在地上，一屁股坐了下来。
　　两人从怒目而视变成了开怀大笑，这一架打得真是酣畅淋漓。
　　原本白可飞心中烦闷，叶香忧肠满腹，此刻完全烟消云散了。
　　一旁观战的姒娥不失时机地说道：“陛下，晚餐已经准备好了，大家都在等您呢。”
　　“走吧，吃饭去。”白可飞听此一说，忙将剑收起，“肚子都快饿扁了。”
　　叶香也松了口气，还好姒娥给了个台阶下，要不然她们不知道怎么收场。
　　望着破破烂烂的两人，她笑道，“还是先去洗个澡换身衣服吧。”

第290章 284、女孩子大混战(加更26/35)
　　另一边，龙歆对这里所发生的事一无所知，他正与牛二紧张地对战着。
　　与悠哲一起进行了几天地狱式训练后，龙歆自信心大增，于是去挑战枪手牛二，但结果却……
　　龙歆现在浑身上下插着粘着弹，活像一只刺猬。
　　他想不到这个家伙会那么灵活，和泥鳅似的，而且极其擅长腿法，攻击范围比他的剑还长，完全近不了身。
　　但一跑远，那如蜂群般的箭矢就会射过来。
　　一旁的蔡塞西看得焦急万分，这场战斗结束后，龙歆一定会信心大挫吧？到时候可别影响比赛发挥！
　　作为有着孽缘的好基友，他们老是在旅途中不期而遇，时间长了也就彼此熟悉了，再见面也见怪不怪，好像在一起是理所当然的事。
　　因此蔡塞西的心是完全向着他的，此时不禁呐喊道：“注意走位，不要老是正面进攻，错位，要错位，你懂吗？”
　　“烦死了！”龙歆被逼得紧，完全不领情，“你那么懂，怎么自己不上？”
　　“靠，是你比赛还是我比赛？”蔡塞西数落道，“就你这水准，是去帮敌人振奋士气的吧？”
　　“可恶，居然瞧不起我！”
　　龙歆可以败给任何人，但绝对不喜欢被这个家伙嘲笑，士可杀不可辱！他开始玩命般的发起进攻。
　　牛二突然眼前一亮，他有种错觉，似乎这个少年散发出一种绝世强者身上才会有的斗气。
　　但他没有多想，躲过斩击后，照准目标薄弱位置就是一记膝撞将踢飞，紧接着拔出左轮枪一通追击。
　　还好枪里是彩弹，要不然龙歆早死了，他浑身上下被打得五颜六色。
　　蔡塞西不忍再看了，叹了口气转身离去。
　　…………
　　东武大会最激烈的淘汰赛终于开始了，很多市民都通宵排队进场。
　　进不去的也带好帐篷和遮阳伞，准备听取媒体发布的第一手快讯。
　　现在的比赛场地换成了中央大擂台，超过一千坪米的超大舞台，可以任由选手尽情发挥。
　　同样的，上午将举行团体赛，下午则是个人赛。
　　侯场室内，主办方正在进行抽签。
　　悠哲他们三人第一场将对决的是霸武门代表团，叫做霸雪组。
　　据说是由三名少女格斗家所组成，全是她们门派数一数二的精英。
　　而另一边，备受关注的泽本奥组也抽签完毕，他们将对决风武流的一支玄气师组合。
　　今天霸雪的心情很沉重，因为自己最爱的师兄霸雷身死，对她打击很大，而且她们一开始就遇到黑马悠哲组。
　　“雪师妹，怎么了？”一名精壮的汉子上前，“要开始比赛了，怎么愁眉苦脸的？”
　　“没，没事儿！”霸雪强颜欢笑道，“天师哥才是，看你忧心忡忡的。”
　　“哎，还在为雷师弟的事伤心吗？”霸天劝说道，“拳脚无眼，这种事在所难免，但我相信，师弟绝不是孬种，他应该有觉悟了吧。”
　　“我是感觉可惜，那么杰出的人才，居然……”霸雪不禁连连摇头。
　　霸天迟疑了一下，坚定道：“放心吧师妹，霸雷不在，我霸天也不会辱没师门的！这次我誓夺冠军，请关注我们的表现！”
　　“嗯，那你加油了。”霸雪笑道，“但我也不会放水的！”
　　“一言为定！”霸天与她拳头相抵。
　　这时主办方宣布道：“好了，比赛开始，请霸雪组与悠哲组出场！”
　　作为本次大赛的第一看点，主办方安排由悠哲打响淘汰赛第一场。
　　“好了，我走了。”霸雪刚想缩回手，但却被一把拉住。
　　是霸天，他的眼神含情脉脉。
　　“你这是……”她顿时脸红，万分不解地望着他。
　　“师妹，再答应我一件事。”他鼓起勇气道，“等我拿了冠军……请嫁给我好吗？”
　　旁边的众师兄弟妹们一听，均发出了感叹，“哇，天师兄表白了耶！”
　　“是啊，好大胆！”
　　“雪师姐，你要慎重考虑哦，喜欢你的人可多了！”
　　霸雪被弄得有些尴尬，将手抽了回来，大声道：“等你得了冠军再说！姐妹们，出发了！”
　　…………
　　龙歆是第一次登上那么大的舞台，周围密密麻麻，数也数不清的观众在欢呼，人声鼎沸，什么也听不见。
　　这就是万众瞩目的感觉吗？他不由握紧自己的苗刀蝴蝶，决心好好表现，要不然丢人就丢到家了！
　　其实观众压根没人看他，场上六名选手，倍受关注的当然是悠哲，其次是四个女生。
　　霸武门虽然一夜间没落，但依然是东琉国最大的门派之一。
　　不久前里面的弟子们还都是偶像级人物，粉丝依然很多。
　　“快看哪，是霸雪诶！”一名女观众兴奋不已，“好健壮的腹肌啊！”
　　“是啊，好英武的说！她的皮肤好健康，我好羡慕呀！”
　　“还有她的脸也好帅啊，眉毛真浓，好喜欢撒！”
　　周围的男人一脸的冷汗，老实说，那些习武的女汉子可一点都无法勾起他们的荷尔蒙。
　　不过广大男同胞们对纤云比较感兴趣，因为她自始至终都将自己的脸藏在面纱下。
　　大家都对她的庐山真面目感到好奇。
　　原来悠哲还是个萝莉控啊，收了个那么娇小的弟子。
　　看身材应该是个美女吧，胸虽然不大，但作为武学之都，他们看惯了胸肌发达的女性，因此对于太平公主有着一种……说不清的爱慕之情。
　　而且这个女人不算特别贫，曲线刚刚好，细腰细腿，真是可爱极了！
　　“纤云，加油！”大老爷们都有了心怡的助威对象，“我们看好你哦！”
　　雕楼上，女皇叶香有点看不懂了，自言自语道：“想不到纤云的名声那么响，反而悠哲倒没什么呼声啊。”
　　“这可能是形象的问题吧。”身旁的一名女子说道，“师父那么邋遢随意，显然不符合偶像标准。”
　　“原来如此。”叶香总算是明白了，看来包装很重要啊。
　　接着她好奇地注视着身边的女子。
　　一头雪白的长发，但明显是假的，底下露出不少黑色发际，身穿紧身连衣裙，显然是小了一号，以至于身材更为凹凸有致。
　　“你……你是谁呀？”叶香问道。
　　“我是白赫莲伯爵啊。”女子说着还抖了抖酥胸，“真奇怪，刚才主办方也这么问过我，是不是身材突然变好了，就不认识了吗？”
　　“原来是白赫莲大妈呀。”
　　叶香轻轻一笑，她一瞬间就明白过来。
　　原来纤云和白赫莲身份互换了一下，上午她帮她比赛，而她则帮她签到，然后下午再换回来，由她接着比赛。
　　嗨，真是欺负东琉人民的单纯，不懂使用枪手。
　　不过有这份智慧，还是很让人欣赏的。

第291章 285、召唤妈妈殴打小朋友(加更27/3
　　比赛开始了，裁判宣布道：“第一场第一轮，红方：龙歆！蓝方：玄霜！各就各位，比赛开始！”
　　全场的呼声更高了，是呀，本届东武大会最有看点又是最初的大赛就此拉开。
　　为了记录内容，几家财力最雄厚的新闻社甚至不惜花重金，从帝国进口了摄像机。
　　每秒二十五桢的画面，可以真实反应对战的全过程。
　　龙歆见同伴们都离开了，心情越发紧张起来。
　　这是他舞台上的处男之战，而对手又是个女性，这种感觉真是好比第一次做那种事儿呀！
　　玄霜人如其名，冷若冰霜，脸上无丝毫表情，肤色也是雪白的，与这里绝大多数女性不同。
　　龙歆见对方除了格斗手套以外，没有任何武器，又看了看自己寒光四溢的苗刀，有些不忍下手。
　　难道真的要将刀口对准可爱的少女吗？
　　他很奇怪自己为什么会心软，同样是女孩，他对白赫莲伯爵就狠得下手，大概是和她太熟悉的缘故吧。
　　但不知道这个女孩能不能接下自己一刀呢？
　　玄霜恭恭敬敬行了个礼，她是个一心向武的格斗家，对外界的新闻不闻不问。
　　关于今天的对手是谁，她没兴趣知道，她的拳头只为打爆挑战者而生。
　　龙歆拔出了刀，淡紫色的流光让所有人眼前一亮，浓烈的临岚工坊风格，这把武器一定大有来头，只是没人识得。
　　岳家家主岳正清惊呼道：“是苗刀蝴蝶！这小子居然会有这把武器！”
　　旁边的记者听到这话后立刻发问：“岳先生，您可知道这把刀的来历？”
　　“没错，当年的神匠老铁棍一生打造过三把神器，分别为：天刃红莲、妖刀雪舞及苗刀蝴蝶，这三把刀均下落不明，想不到其中一把在悠哲这里。”
　　听怎么一说，所有人都明白了。
　　虽然这个叫龙歆的少年最默默无闻，但可以得到悠哲相赠的宝刀，说明他的实力深不可测！
　　这条新闻被最快速度传播出去，很快看台上的观众也得到消息，大家突然对这个少年充满期待。
　　此时比赛已经打响了，宝刀在手的龙歆信心十足。
　　他知道自己天赋不高，唯有努力才能变强。
　　因此除了吃饭睡觉，他都在练习，连赶路的时候都会不停挥剑。
　　老天最疼爱有毅力的人，他的付出会有回报的，今天就是要让全世界知道，天底下还有一个默默无闻的剑客叫做龙歆！
　　“呀！”刀刃出鞘的瞬间，剑气荡然。
　　这是居合斩，没什么技巧的斩击，但夹杂着他辛勤的汗水。
　　凝实的攻击！
　　全场都认可了他这一剑，毫无犹豫，毫不畏惧，的确有着乃师之风！
　　但更令人吃惊的还是玄霜。
　　只见她一个逾越翻身躲过斩击，紧接着后发先至，瞬间欺到对手面前，一记崩拳袭来。
　　龙歆大吃一惊，无法想象对手居然快得那么离谱！
　　他连忙竖剑格挡，虽然侥幸挡下，但拳劲依然穿透刀刃撞在他身上。
　　“呜哇……”他横飞出去，苗刀也脱手了。
　　玄霜的攻击还没结束，她弓起身子，蓄势弹出，犹如子弹般飞向对手落点。
　　临近目标后将他一把拉了回来，然后连续几下无影脚踢在他胸口。
　　龙歆口吐鲜血，倒在地上无法动弹。
　　全场无语了，本以为悠哲的得意弟子会有点表现，想不到那么不经打。
　　裁判开始读秒，但龙歆仰面朝天，完全没有起来的意思，他的自信被那几下攻击给完全击碎。
　　不是说努力了就有回报吗？为什么自己还像以前一样没用？难道自己真的不是这块料？
　　伤情之下，他不禁万念俱灰。
　　时间到后，裁判宣布玄霜得胜。
　　龙歆依然没有声息，直到医务人员将他抬下场，这时旁边的人才发现，他已经哭成了泪人。
　　现在所有人都开始质疑起了悠哲组的水准，这帮人难道是来搞笑的吗？
　　相反的，霸武门倒是表现出色，原来现在依然是世家的时代。
　　悠哲也不禁摇头，他没有责怪龙歆的意思，他表现已经不错了，只是对方更胜一筹罢了。
　　他劝说道：“别哭啦，尽力就行了，在俺年少的时候可能还不如你呢，只不过时代变了，现在幺妹儿都那么强。”
　　但这话并没有安慰到龙歆，他依然躺在地上伤心不止。
　　为什么女人都可以那么强大而自己不行呢？师父的言下之意一定是自己不是块练武的料吧。
　　这时，一只强有力的手将他一把拉起，他睁开眼睛一看，原来是打扮成纤云的白赫莲。
　　“好了，还嫌不够丢人现眼吗？你气不过，我去给你报仇就是了！不许哭！”她说完，转身跳上擂台。
　　龙歆顿时止啼，不知道为什么，一股暖流涌上心头。
　　是啊，每个人在失落的时候最希望看到什么？当然是妈妈来帮忙殴打小朋友了！
　　没错，这就是一种信赖，一份共同的荣耀感！

第292章 286、涩涩人对涩涩免疫
　　这次观众没了刚才的激情，从那个男弟子可以看出来，悠哲的徒弟水准很低，估计他本人也不怎么样吧。
　　裁判见双方就位了，立刻宣布比赛开始。
　　白可飞没有带剑，她抡起袖子就冲了上去。
　　玄霜当然不会畏惧，她迎面就是一击直拳。
　　只见两只小尺寸的拳头撞在一起，强烈的冲击居然使得她们脚下的地面一沉，瓷砖纷飞。
　　好疼！
　　这是两人的共同感受，但为了面子，她们都忍了。
　　接着玄霜又是一记下段踢，直击对手胫骨。
　　白可飞不懂格斗技巧，但反应够快，躲过攻击的同时继续出拳攻其面门。
　　不懂武功，那就以快制胜，她一拳接一拳，步步逼近，攻速令人眼花缭乱。
　　玄霜并不着急，连消带打，将拳头全部接下。
　　她看出对方拳速虽快，但没有准头，等于做了那么多无用功，纯粹浪费体力。
　　对于习武者来说，体能就是生命，浪费是一种犯罪，这样的打法她绝对不认可。
　　于是，她一仰身脱离了对方的拳影，随后一个前踢，攻击其下三路。
　　果然，这一脚命中了白可飞柔软的腹部，但奇怪的是，她的身体依然在往前压。
　　“硬气功？”玄霜愕然，紧接着一只拳头钉在她脸上，将她远远击飞。
　　白可飞可不会什么硬气功，完全是用肉体硬抗。
　　所以这下虽然命中对手，但自己受的伤也不小。
　　她捂着肚子，蹲倒在地痛苦呻吟，不知道的人还以为她来亲戚了。
　　玄霜嘴角被打破了，鲜血直流，但她毫不在意，立马起身迎敌。
　　这次白可飞配合自己高速移动来出拳，在对手身前背后予以全方位打击。
　　这招她是学习了神圣教会的神击打法，围着对边转边打。
　　尽管她出拳力度很弱，但在几近变态的速度下，还是将对手逼得毫无还手之力。
　　玄霜被压得喘不过气来，她有些难以置信，别的不说，光这份体力就不科学。
　　她们在比武的时候都会合理安排体能输出，将力量全用在刀刃上，谁会像她这样完全不计消耗？
　　很快，她就疲于防守了，顿时浑身中拳，意识在渐渐远离。
　　因为拳劲来自四面八方，所以想倒也倒不下来。
　　这次比赛主要是给龙歆出气，因此要多折磨对方一会儿。
　　直到玄霜失去意识，白可飞才堪堪停手。
　　她的强势获胜，又将场上观众的激情点燃了。
　　想不到堂堂剑尊悠哲的徒弟，居然精通拳法！
　　现在大家的看点又多了，可以用拳头击败霸武门精英弟子，这个造诣不可谓不惊人。
　　很多修习拳术的男女们对她充满了崇拜之情，看来这个纤云倒并非虚有其表啊！
　　至于她的师弟……这人已经被大伙遗忘了。
　　霸雪扶着玄霜下场了，她拍了拍她肩膀以示安慰，“你做得很好了，接下来交给我们吧。”
　　擂台赛当中是不能休息的，败方的选手要立刻上阵，只见一名梳着包子头的可爱少女站上擂台。
　　“哇~”大叔们不由咽着口水，怎么咱东琉国……不，大东琉帝国也有那么可人的女孩子吗？
　　少女身着粉色旗袍、平脚短裤与白色绸缎长袜，十分清新。
　　大伙的目光不禁停留在她那白皙的绝对领域上，就连白可飞也不例外。
　　不但如此，少女的脸蛋也很小巧可爱，水汪汪的大眼，有点像漫画里的人物。
　　“第一场第三轮，挑战方：春依。卫冕方：纤云。各就各位，比赛开始！”
　　老实说，白可飞对可爱女孩下不了手，因为对方与她气场上不排斥。
　　“你好啊。”春依却热情地打了个招呼，“纤云姐姐好拳法好厉害，请手下留情哦~”
　　说完还合上了一直眼睛，将那些男性观众都萌翻了，当然换来了无数女同胞们的憎恨目光。
　　“你……你好。”作为前男性阵营的一员，白可飞对她也很有好感。
　　谁都没有注意到，春依嘴角露出了坏坏的笑意。
　　她深知自己不如玄霜，既然她会败，那换了自己也没什么赢的希望。
　　但她有一点强项是别人没有的，那就是可爱。
　　门派中男弟子人数众多，比她强的也有一大半，但她依然争取到了大赛的名额，就是靠她的脸。
　　在门内筛选的时候，大伙都不忍对她下手，很多人心甘情愿故意输给她，这才使得她顺利跟着霸雪组出战。
　　不过令她遗憾的是，自己一出场的对手就是名女子，看来自己的媚术白费了……她很清楚女人们对她的看法。
　　在东琉，她简直可以算是非主流的存在。
　　在那么传统的文化引领下，女人们都以健壮为美。
　　敢走萌系路线……哼哼，那是**的行为。
　　因此一出场，春依就心里没底，但她还抱有一丝期望，那就是纤云是个橘子。
　　但这种可能太低了，说出来连她自己也不信。
　　万万令人意想不到的是，纤云看她的眼神居然充满了痴迷！
　　春依十分震惊，这不科学，怎么一个女性会用如此爱慕的眼神看了她？
　　难道自己猜得没错，对方真的是一个橘子？
　　想到这里，她不禁露出了坏笑，立刻施展起了自己的媚术。
　　“姐姐，其实人家超不擅长战斗的，你可要轻轻的哦~”
　　她缓缓接近对手，并单拳托着下巴，装作一幅楚楚可怜的样子。
　　果然，白可飞被萌倒了，她的目光完全被对方长筒袜上的绝对领域给吸引过去了。
　　那一抹雪**嫩的肌肤，绝对是致命诱惑，在前世她就十分喜爱，只是不敢明目张胆去看。
　　现在她是女儿身了，那就可以毫无顾忌，因此她不想挪开视线，贪婪地凝视着。
　　想不到这一切都被春依尽收眼底，她甚至怀疑对方是个男性，要不然自己的媚术怎么会有那么好的效果？
　　临近目标时，她突然脚底一滑，仰面摔倒下来，在地上娇喘不止，宽松的平底裤下，美好春光乍现。
　　白可飞只觉血压上升，脸一下子就红了。
　　“哎哟，春依真是不小心呢~”春依娇叱道，“好痛哦，站不起来了呢~”
　　白可飞见状上前搀扶她，可春依一个劲喊痛，“姐姐，人家好像脚扭到了，你能帮我看看吗？”
　　“嗯……好……”她求之不得。
　　慢慢脱下她的红色帆布鞋，一只裹着白色绸缎袜的精致美足露了出来。
　　看台上的大老爷们也看得脸红心跳，这届武道会实在太刺激了，简直就是福利大放送呀！
　　只听观众们咽口水声此起彼伏。
　　但这时春依眼神突然一变，她绷直了腿一脚踢向对方胸口……
　　人在什么时候最没戒心？没错，就是在神魂颠倒的时候！
　　很多次遇到强敌，她都会假装脚受伤，然后让对手来帮她看看，等他在忘情摸自己腿的时候，一脚将其踹飞。
　　虽然手段卑鄙，但屡试不爽啊！
　　自己不需要什么好名声，反正在同胞里已经受到排挤，她不在乎再遭人口舌。
　　这一脚是有名目的，叫做“截心踢”，脚力可以力透身体从而对内脏造成伤害，加之又是毫无防备下承受这一击，没人还能再站起来。
　　“赢了！”在这么短的距离，就算对手可以反应过来也必定躲不过，春依的脸上再次浮现出小恶魔般的微笑。
　　可还腿还没踢实，她就感觉脚踝被捏住了，紧接着一股钻心般的疼痛袭来，她忍不住哀叫连连。
　　原来白可飞早就看破了她的伎俩，这种粗糙的美人计骗骗纯朴的东琉人民还差不多，想骗姐？下辈子吧！
　　这种套路，都是自己玩剩下的。
　　因此她干脆将计就计，将她脚踝拧脱臼了。
　　春依抱着自己关节错位的脚，疼得连连打滚。
　　裁判立刻终止了比赛，并判纤云胜出。

第293章 287、想偷师，先挨打
　　场下，玄霜正在为同伴疗着伤。
　　“诶，疼疼疼……”春依的秀眉紧皱，“你就不能轻一点吗？”
　　“忍着。”玄霜惜字如金，拉着她的脚掌用力一掰再一推。
　　随着一阵杀猪般的嚎叫，春依发觉自己好了，站起来跑跑跳跳都没问题。
　　“你真厉害啊，玄霜师姐！”她兴奋地拥抱着她。
　　玄霜没有闪躲，任她所为，并露出了慈爱的笑容，不过一闪即逝。
　　接着，她又将视线转至擂台上。
　　这时比赛已经开始了，她们这组的皇牌主力选手上场并与对方厮杀起来。
　　“霸雪师姐，好好教训她！”春依大声助威着，“为我们报仇啊！”
　　“不行。”玄霜却摇了摇头，“输了。”
　　“不会吧？”春依不可思议地望着她，“才刚刚开始，怎么看出会输？”
　　玄霜没有回答，对于纤云的实力，她有切身体会，别的不说，光那份消耗不完的体力，就注定她们没有获胜希望。
　　霸雪的确比两个师妹强太多了，就算比起霸武门的第一弟子霸雷也不遑多让。
　　她对寸劲的领悟十分透彻，深谙震荡的真谛。
　　震荡是一种生活中普遍存在的物理现象，水波是震荡，声音是震荡，光线也是震荡。
　　而寸劲就是一种触发高频率震动的能量。
　　霸武门的武斗家与玄气师不同，他们不修丹田和经脉，而是纯粹的靠筋骨爆发。
　　比起玄气，他们更注重于体能的分配与发力技巧。
　　为了研究一种可以与玄气抗衡的力量，“寸劲”的想法应运而生。
　　因此在震荡方面，他们要研究得透彻得多，利用肌体纤维间的震动，直接传递到目标体内，从而达到根本上的破坏。
　　也就是说，和武斗家战斗切忌贴身，高手的任何部位都会传递劲道。
　　擂台上，霸雪发觉了很奇怪的一点，对方从来不躲她的拳头，每次都是抬手硬接。
　　这样的打法，意味着被攻击者要承受全部寸劲的伤害。
　　震荡化解不易，要用同样频率的激波来中和，但显然这个难度极高，没人会选择这样做。
　　因此霸雪很惊讶，难道自己攻击没有奏效吗？
　　不对，对方明明在吐血好吗？
　　就看到纤云的面纱已经染红了，双腿都在打漂，显然伤得不轻。
　　霸雪也是有侠义精神的，见此状况便退开几步，提醒道：“我劝你还是不要硬撑的好，赶紧躺下放松筋骨，兴许还能活命。”
　　她猜得没错，其实白可飞是苦不堪言的，她若不是肉体强硬，内脏早就被震成碎片了。
　　不过经历了几轮攻击，她对震荡的真谛又有了质的了解。
　　首先，寸劲为什么厉害，因为震荡会传递，对方将震动传给你，你不去消化就会承受伤害。
　　但如果你也像传球一样将震动传开，那就相安无事。
　　至于传给谁呢？大地就是一个很好的同伴，几乎任何能量引入大地后都会被无限淡化。
　　领悟了这两点，她算是免疫了所有寸劲的攻击。
　　白可飞擦了擦嘴角的血迹，笑道：“没事，接着打过，我也提醒你，你若对我心软，可是会死得很惨的。”
　　霸雪不由勃然大怒，看来自己得拿出真本事才行了。
　　要知道对方背后还有悠哲坐镇，她必须速战速决，才能全身心去对付这名江湖侠隐。
　　于是她骤然提速，凝聚所有劲道在手，以肉眼无法识别的速度一掌拍上。
　　“寸劲：破天！”
　　这一掌不偏不倚，正中白可飞腹部。
　　这里是人体最柔软的部位，加之寸劲的功效，自己赢定了！
　　正感到高兴，却见对手浑身上下一阵哆嗦，然后反过来一把捏在她手腕上。
　　“不好……”还没来得及反应，霸雪就感觉一股其大无比的力在涌入体内。
　　没错，这正是自己刚才所释放的寸劲，居然……居然转了一圈又回到了她身上。
　　一口鲜血喷涌而出，霸雪受到了极重的攻击，顿时昏迷不省人事。
　　场下观众都不明所以，也没见纤云发动进攻呀，怎么霸雪就自己伤了呢？
　　只有那些高手才知道，这是暗劲的作用，但没人看出她是借力打力，要不然武学界又要轰动了。
　　就这样，团体赛第一轮，悠哲组获得了最终胜利！
　　白可飞走下场后，大伙都围了上来，竞相庆贺。
　　牛二第一次看到她动手，也不由得钦佩。
　　要知道场上三人实力都不弱，自己可能一个都打不过，但却被这个女孩给全灭，果然不愧是连泽本奥都畏惧的存在。
　　悠哲也赞扬道：“恭喜白小姐居悟了寸劲，俺们老一辈再不退位让贤就说不过去啦。”
　　“哪里。”白可飞谦虚道，“有前辈坐镇，我才敢放开手脚去战斗啊。”
　　龙歆不说话，看到全场所有呼声都不是给他的，不由得羞愧交加，转身准备离去。
　　“小子，你去哪里？”蔡塞西问道。
　　“我回去训练。”龙歆头也不回地说道，“不能浪费宝贵的时间。”
　　经过今日一战，他看出自己与高手间存在的巨大鸿沟。
　　有这想法的不止他一个，牛二也意识到了自己的不足，如果自己也有白赫莲伯爵这样的身手，那就可以保家卫国，守护同伴了。
　　“走，我陪你训练。”他觉得自己平时练太松散了，是该加把劲了。
　　另一边，霸雪等三人郁闷而归。
　　“雪师妹！”霸天看她脸色很差，不由得心痛，忙上前紧握她的手。
　　霸雪虚弱地说道：“师哥……你要小心……悠哲果然名不虚传……他的徒弟，实力深不见底，居然……居然反弹我的寸劲……”
　　“什么，反弹？”霸天大惊，他从没听过寸劲可以反弹，这太匪夷所思了！
　　但依然劝慰道，“放心，我会打败他们，为师门争光的！”
　　这时，主办方宣布下一场比赛开始，请选手出场！
　　霸天听后，立刻招呼弟兄们准备战斗，然后对霸雪道：“师妹，你好生休息，等比赛完了我再来看你。”
　　“师兄……”霸雪眼中充满关切之意，“你要当心。”
　　“嗯！”霸天报以一笑，“别忘了之前那个约定。”
　　说完不由得脸上发烫，即与同伴上场了。
　　“笨蛋……”霸雪不禁笑叹。
　　这个师兄虽然入门比她早，但就实力来说却并不比她强，因此他说要夺冠，她并没有在意。
　　“要娶我何须那么麻烦，去和我父母见面不就好了？打包待嫁立等可娶，又没说过非要夺冠。”
　　…………
　　(月初了，虽然知道没什么人气，但还是求一下票～)

第294章 288、女主的降智打击(加更29/35)
　　比赛完后，白可飞没有多停留，躲过记者追问后，她立刻来更衣室，换上了素白的轻纱连衣裙。
　　现在她的身份是白赫莲伯爵，接着要进行下午的个人战对决。
　　这时，她又摸到了那块拳头大小的云钻，这是牛二给她的见面礼，据说可以卖一千万！
　　本想将它作为装饰戴身上的，但这样一来太过招摇，怀璧其罪的道理她还是懂的。
　　任何财富都没有钱来得实在，因此她准备将这颗钻石给卖了。
　　现在时间还早，她带着纤云和蔡塞西去寻找珠宝商行。
　　同伴们见了那么贵重的宝贝也兴奋异常，忙问她是哪来的。
　　白可飞只得撒谎，说是在帝国遇到的强盗手中夺过来的。
　　纤云倒是相信了她的话，但蔡塞西却疑惑道：“那么有钱还当什么强盗。”
　　不过这是别人的事，他也没深究。
　　南明门，东琉国最大的珠宝商会，拥有雄厚的财力，据说他们的生意范围并不局限于大陆，连空岛都有贸易往来。
　　商会会长哥洛罗是个打扮得体的大叔，一看有客人来了，就知道生意上门了。
　　来者三人，一个东琉本土打扮的青年女子，一个帝国风情的少女，还有一个背着突击步枪，看起来像是军人的男子。
　　哥洛罗走遍大江南北，因此一眼就能看出他们的大致来历。
　　这三人来自不同的三个国度，年龄与风格也大相径庭，为什么会走在一起，不禁令人遐想。
　　可以说他们不可能是朋友或者亲戚，应该是一个组织或者公会的成员，为了同一个目的而走在一起。
　　今天既然来到这里，当然最有可能做的是销赃。
　　哥洛罗是很愿意接待这种人的，他的货源大部分都来路不正，要么是失窃的，要么是坟墓里淘出来的。
　　当然杀人截货的他也收，生意人吗，有钱赚就行了。
　　蔡塞西走上前，说道：“老板，我们这有个好东西，您给估个价。”
　　哥洛罗有些吃惊，他原以为这三人里的头目会是这名男子，谁知居然是他来问话，这显然是小弟干的活。
　　难道自己看走眼了，其实大主顾是那个青年女子？
　　“请让我看一下吧。”他恭敬地说道。
　　敢于走南闯北，他当然不会是任人宰割的菜鸡，但也不敢得罪江湖上那些豪强。
　　这三人显然不是善茬，个个眼神阴恨，就连那个少女也不例外。
　　她根本没把他当长者或者富豪看，自己在她眼里可能就是一只蚂蚁，真是可怕的一群人！
　　蔡塞西从白可飞手中接过云钻，并交在哥洛罗手里，他这时才确信了，这个少女才是主顾。
　　天呐，年纪那么轻就开始成为强盗的首领了吗？或者说她是哪条黑道上大佬的女儿？这帮人不能得罪啊！
　　这颗钻石大得吓人，镜海大陆绝对不会有这种货色，咦，这到底是什来路？
　　哥洛罗突然发现自己的学识不够用了，抬头看了看几位客人，他们一个个翘首期盼着，似乎得不到一个满意的答案就会动手砍人。
　　“老板，这到底能值多少？”纤云迫不及待地问道。
　　哥洛罗感觉浑身上下一个哆嗦，看来这帮人耐心不怎么好啊，“这个……这个……”
　　越是紧张，他越是答不上来，额头上冷汗直冒，“容我再看会儿。”
　　白可飞有些焦急了，因为下午还有比赛，她要准备准备，不想浪费时间。
　　于是大声说道：“别看了，这是空岛的云钻，值一千万呢！”
　　“什么？云钻？一千万？”
　　哥洛罗不由一惊，怪不得自己没见过呢，原来这就是传说中的云钻？
　　见多识广的他当然听过云钻，这是种只在空岛才有出产的珍贵钻石，晶莹剔透，堪比琉璃。
　　据说小小的一颗就值一亿，是皇室才有条件佩带的超稀有钻石！
　　而面前这一颗，足有拳头大小，却只要一千万？
　　突然，哥洛罗省悟过来，原来面前这帮人不是普通的强盗，他们很有可能是攻破空岛皇都的匪军，杀人鹰组织！
　　现在终于可以解释他们为什么穿着不一，年龄又不同了。
　　杀人鹰是一群招募到一起的杂牌军，他们为了扩充军力，还经常到镜海大陆抽壮丁。
　　是啊，也只有这样才有可能抢到如此珍贵的宝物。
　　他可以想象，作为首领的父亲，摘下皇帝衣服上的钻石送给自己最宝贝的女儿作礼物。
　　但女儿却对钱更感兴趣，从而带领手下过来变卖。
　　而且更关键的是，他们不知道这颗钻石的真正价值，以为一千万是一个很高的数值。
　　真是一群乡巴佬！
　　哥洛罗心中大骂，如果是自己手下估出这种价格，非给他一个大逼兜不可！
　　没错，这笔生意很烫手，但却不得不接。
　　现在这个少女是不懂行情，自己如果坑了她，将来她打听到了价格，带领大军踏平他的商会怎么办？
　　他决定如实相告，他不想成为杀人鹰这帮畜生的敌人。
　　看看那个男人身上背的，别人不认识，自己可清楚地知道，这些都是大规模杀伤性武器呀！
　　“小姐，这个……这个的确是云钻没错！”他先要显示自己很专业的样子，“但它远远不止一千万，这可是空岛皇帝皇冠上最大的那颗钻石了，被称为银河泪！”
　　“哇，好厉害的样子。”白可飞一听不由得两眼放光，“那它值多少？快告诉我！”
　　哥洛罗看到她的表情，不禁松了口气，“如果你肯放给我，我愿出两亿！”
　　“成交！”白可飞回答得毫不犹豫。
　　当天，三人扛着山一样的大包小包，满载而归。
　　心中不由感叹，这个老板人真不错，居然没有讹人，说了一千万，他居然给了两亿，世上还是好人多啊！
　　哥洛罗满怀激动地抚摸着云钻。
　　他准备去帝国开场拍卖会，然后编个故事，说不定能卖出五到十亿的天价，帝国皇帝应该对此很感兴趣吧？
　　“麦芮芙。”他叫来了自己的秘书，“把钻石放到保险箱里，别被人看见了。”
　　“是。”秘书小心翼翼地接过，作为女性，一看到那么大的钻石顿时头就晕了，血气上涌。
　　天呐，世间怎么会有如此美丽的石头？
　　她摇摇晃晃地走着，一个不留神居然摔了一跤。
　　钻石脱手而出，又飞出窗外。
　　哥洛罗眼珠差点没瞪出来，这可是十亿啊！
　　当即跟着一起跳了下去。
　　楼不高，三层左右，以钻石的硬度当然摔不坏，但被人捡走就糟糕了！
　　他落地后立刻搜寻起来，谢天谢地，总算是给他找到了。
　　但是……云钻却摔成了两半。
　　这怎么可能？他感觉自己要发疯了，哪有那么脆弱的钻石？会摔碎，说明这根本就是假的，是玻璃！
　　天哪，自己居然花两亿买了块玻璃，现在他想死的心都有了。

第295章 289、偷腥的代价
　　选手休息室中，霸雪怔怔望着面前三具尸首，血液顿时凝固。
　　开场不到五分钟啊，霸天组居然被全歼了！
　　一贯坚强的她终于哭晕了，轻轻握起霸天尚有余温的手，嚎啕大哭起来。
　　他们两个从小一起在门派长大，自己长得粗犷一直没什么男人缘，暗恋着霸雷也一直不敢说，直到今天霸天对她表白。
　　她感觉自己的春天来了，幸福将她彻底冲昏，之前因霸雷身死的悲伤被一扫而空，取而代之的是无限喜悦。
　　是啊，每一个少女都渴望恋爱，特别是在心灵最脆弱的时候。
　　东琉国女子都十分专情，认定一个人后会投入全部感情。
　　她甚至已经开始幻象今后的恋爱生活了，想象着带他一起回乡下老家，帮外婆收庄稼，晚上一起吃西瓜看月亮，甜甜蜜蜜依靠着他的肩膀，可是这一切都……
　　看着她伤心的样子，玄霜与春依也很难过，但她们更关心的是凶手是谁？
　　东武大会是不限定生死的，因此不能去找人报仇。
　　但可以在那么短时间就连续杀死他们三名好手，这个凶手的实力非常惊人，而且心狠手辣，说不定是他们的仇家。
　　这三人没有走远，只见他们分别是一个穿皮甲的少年，一个穿道服的少女，与一个裹在风衣里的神秘人。
　　据主办方讲，霸武门的三人都是死在那个神秘人手里，全身没有伤口，死法很诡异。
　　不知道这人用的是什么手法，到底是暗器还是毒？
　　玄霜想接近他了解个究竟，但还没靠近就有一股恶臭扑鼻而来，迫使人不得不捂上鼻子。
　　这是尸臭，她绝对不会弄错，天呐，怎么会臭成这样？
　　她一下子放弃所有打算，立刻跑得远远的。
　　三人中的少年向她走开的方向瞥了一眼，然后马上收回目光。
　　如果白可飞在这里一定能认出来，他就是皇家骑士团的53号！
　　而那个少女，就是之前袭击过她的伏魔师桃子，不过她此刻双目中没有一丝神采。
　　…………
　　获得天价巨款的白可飞等人要做的第一件事就是在外面胡吃海喝一顿。
　　三人到全城最大的酒楼，点了满满一桌子菜，几乎把所有菜色全兜了一圈。
　　他们还叫了上好的女儿红，开怀畅饮着，酒像不要钱一般喝一碗倒一碗。
　　如果悠哲知道一定会羡慕死吧？
　　纤云是女中豪杰，酒量自然不差，她正与白可飞互相敬着酒，一碗接一碗。
　　蔡塞西见白可飞很快就脸色酡红了，知道她不胜酒力，于是提醒道：“下午你不比赛啦？喝成这样。”
　　“没……事儿……”她连连摆手，“高……高兴……”
　　但马上又想起萧风的惘死，如果他还活着的话，就能一起举杯畅饮了。
　　现在咱有钱了，也能不再流浪，买栋房子好好生活，可是……一切都来得太迟了……
　　果然啊，酒入愁肠愁更愁。
　　很快，白可飞就趴下了，纤云又拉着蔡塞西不停地喝。
　　她平时挺端庄的一个人，但一喝起就来性格完全变了，一口一个老娘，还把头发散开，领子一松，一脚踏在桌上。
　　“大块头……”她扶着醉，迷迷糊糊说道，“不如你……别走了吧，看你人挺精明的……当个管家没问题！以后……老娘我罩你！”
　　蔡塞西因为有些醉酒，定力差了很多，看着她玉润的美腿就搁在自己面前，不由得咽了口口水，手不由自主伸了过去。
　　“老板娘，不如你嫁我吧，咱俩年龄合适啊。”
　　“去你的！”纤云一脚踢开了他的咸猪手，“想娶老娘？下辈子吧！”
　　然后又凑过身，笑盈盈地托起他的下巴，“不过包养你的话……倒是可以考虑哦。”
　　蔡塞西眼睛直勾勾盯着她衣领下的事业线，差点忘了擦口水。
　　这个老板娘，醉了后好有风情啊。
　　现在他有点羡慕起悠哲来，两人孤男寡女住在同一屋檐下，快乐的事应该没少做吧？
　　别说什么情同父女，相敬如宾，这都是骗骗白赫莲这种小破孩的，作为成年人，不说他也懂。
　　“包养我也成啊。”他回答道，“但你师父悠哲会答应吗？”
　　一听到自己师父，纤云就像泄了气的皮球，眼神马上恢复平静。
　　她将腿放了下来，并好好坐直了身体，叹道：“哎，提他干嘛，他心里除了师娘已经容不下别人了。”
　　“酒后也没乱过性吗？”蔡塞西充满邪恶意味地问。
　　“你真讨厌！”纤云捶了他一下，“师父可不是你想象的那样。”
　　然后又自卑道，“大概是我不够漂亮，勾不起他的欲望，哎~我有师娘这张脸就好了！”
　　“呵呵。”蔡塞西笑道，“看来你是真心喜欢他的？”
　　纤云没有回答，只是将面前的酒一饮而尽。
　　他接着说道：“我对那个伊丝蕾倒真的很好奇，老板娘已经是人间尤物了，居然还会羡慕别的女人，那要美到什么程度？”
　　“你见了就知道。”她微笑道，“不过你的嘴真甜呢，第一次听别人说我是尤物，来，姐姐我奖励一个……”
　　说完，就他脸颊上送了一记香吻。
　　作为一个脸皮赛过天的老男孩，蔡塞西居然脸红了，感觉浑身就像火烧一般，血气方刚的他根本把持不住，一把将她抱在了怀里。
　　“你……你干嘛呀？”纤云吓了一跳，“大厅广众的，你可别乱来。”
　　“老板娘，我会好好待你的，嫁我吧！”他借着酒性，大声告白道。
　　她也不由得羞涩起来，不知道为什么，靠在他宽厚的胸堂上感觉很有安全感和归属感。
　　而且她可以感受到，他的感情是真挚的。
　　要不我答应了吧？
　　她低下头，犹豫起来。
　　两人靠得如此之近，耳鬓厮磨，呼吸可闻，一种陌生的情感在往上涌。
　　虽然都已经人到中年，但却从未经历过恋情，因此此刻都有些不知所措。
　　纤云完全无法思考，只觉本性和冲动占据了上风。
　　她好想被抱得再紧一点，对方的行为再放肆一点，哪怕当众做出羞耻的行为也是心甘情愿的。
　　蔡塞西感觉她的身子在轻微颤抖，娇羞的目光躲躲闪闪，更增几分妩媚。
　　他再也忍不住了，将嘴靠近了想去吻她的香唇，这种时候她应该不会拒绝吧。
　　但就在这时，一道冰冷的目光出现在两人背后，将他们冻得瞬间石化。
　　“抱在一起，不热吗？”一个阴阳怪气的声音问道。
　　“热，热！”两人连忙分开，羞怯之情已经溢于言表了。
　　“嘿嘿……”那个声音冷笑一声，“别忘了，上次打赌你可是输咯，以后得乖乖听我的话才行，怎么能随便找别的女人？”
　　蔡塞西忙解释道：“哪……哪有啊？咱……咱这是结拜成兄弟呢，你说是不，大妹子？”
　　“是……是呀！”纤云也尴尬无比，“你可别误会拉，我们今天高兴，就想拜个靶子而已，嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”白可飞笑着拍了二人肩膀，“开个玩笑罢了，我祝福你们还来不及呢。大叔，给我好好疼爱老板娘，这是我的命令。”
　　蔡塞西忙站直了身体，敬了个军礼，“是，属下一定不辱使命！请首长放心！”
　　“这才像话。”白可飞满意地点了点头，“那我先走了，你们继续，嗝……”
　　她打了个酒嗝，摇摇晃晃朝门口行去，但没两步路就坐倒在地。
　　好困啊，酒劲完全没过，她感觉脑袋在嗡嗡作响，看出去的物体都是两个。
　　她用黑无名撑起身子，慢慢向外挪动。
　　现在一定要赶到会场，要不然就等于放弃比赛了，看来以后不能喝酒啊，容易误事。

第296章 290、众目睽睽下，女主最荒唐(30/3
　　下午的个人大赛开始了，这次最受关注的无疑是来自帝国的新人白赫莲伯爵。
　　因此主办方打算将这局比赛安排在第一场，但却得知她人还没来报道。
　　叶香心中十分焦急，怎么搞的，上午的比赛不是好好的吗？难道去睡了个午觉睡过头了？
　　她立刻吩咐主办方，将白赫莲的比赛压到最后。
　　今天下午要赛八场，有足够时间等她，另一方面则令姒娥带人去找她。
　　这次白可飞的对手是来自帝国魔法协会的高手，名叫巴拉乌，拥有四阶甲等的战斗力。
　　作为帝国大皇女希莉娅的亲信，他的首要任务是打探东琉国新任女王的虚实，并监视皇家骑士团与空岛狙杀团的一举一动。
　　面对如日中天的皇家骑士团，希莉娅与两个皇弟果断联手。
　　一旦对方有什么任务行动，他们就会从中阻挠，更有甚者还会放阴枪。
　　总之要不择一切手段破坏对方的好事，从而降低皇帝对他们的信任。
　　而参加比武大会，则是展露自己实力，从而接近东琉女皇，博取她信任，并提出联合请求。
　　他对自己有绝对自信，区区弹丸小国，能够得到帝国长公主青睐，还不死心塌地？
　　不过有一点出乎他的意料，那就是新任女王居然敢称帝？
　　自古以来，小国国君称帝就是作死，因为这就意味着他们在行政级别上与大帝国是平起平坐的，这是极其恶劣的挑衅行为！
　　既然东琉女王称了帝，那就是说她比帝国皇女的地位更高，那他这次来到底是招安还是求降？
　　这可是本末倒置的大事，巴拉乌不敢怠慢，立刻使用时空魔法将情况捎回帝都。
　　现在在大皇女下达新命令前，还是按兵不动吧。
　　但很快，他又有了新发现，自己这次的对手，居然是一个来自帝国的少女！
　　白赫莲-奥贝德，很熟悉的名字，对于他这个情报工作者来说，对那些权贵的家族和姓氏很敏感。
　　但这种贵族怎么会来参加东武大会的？难不成奥贝德家族也想参与政治？
　　就目前情况而言，皇室高层斗得水深火热，而权贵们也在观望中。
　　据了解，现在的奥贝德家族依然是持中立态度，但大公派他的女儿来这块是非之地参一脚是为何？
　　有阴谋，绝对有阴谋！
　　这是个重要信息，一定要找当事人了解清楚。
　　巴拉乌可没空等比赛开始，他想在后场寻找白赫莲伯爵，并套出她的话，但却发现怎么也找不到她。
　　这时，他法杖的端头亮了，原来是接收到了一股细微的时空之力。
　　没错，这个正是黑魔法师专用的时空通讯方式。
　　他连忙解读密码，内容吓了他一跳！
　　根据协会情报网获悉，白赫莲伯爵根本没离开帝国，而一直在用她名号招摇撞骗的，正是帝国S级通缉犯，白发魔女！
　　一听这个名字，巴拉乌腿都软了，还好自己及时将情况报告回去，要不然就倒大霉了！
　　老天，以一人之力全歼皇家骑士团第七大队，这种怪物怎么可能是他能对付的？
　　而且她手下从不留活口，如果知道自己是魔法师协会的，一定不会手下留情。
　　他顿时起了放弃比赛的心思，始终小命要紧啊！
　　但事非人愿，几乎刚做好这个决定，最高协会的指令又来了，居然让他接近白发魔女，并与其达成同盟！
　　是啊，现在魔法师协会与皇家骑士团是死敌，而白发魔女又与他们梁子结得极深，那她一定不会拒绝邀请才对。
　　果然，大皇女为了稳固自己的地位，真是无所不用其极啊。
　　现在他真后悔将这个情报汇报回去，弄得骑虎难下。
　　巴拉乌的情绪是焦急的，他最好将事情早点办完，然后就能回国放松了。
　　可这该死的白发魔女，等等不来，难道准备放弃比赛吗？
　　八场比赛比预想中的要快，除了个别场次发生了苦战和僵持外，大多数都很快就分出胜负了。
　　终于轮到巴拉乌上场了，但此时自己的对手还没来。
　　大赛主办方向女皇申请了延时，因为这场比赛太受关注了。
　　观众们也强烈要求继续等待，反正现在时间还早，大家来都来了，不在乎多等一会儿。
　　女皇叶香当然也希望白赫莲可以尽快出现，她现在可是自己手上的一块璞玉，弥足珍贵。
　　在此期间，巴拉乌想好了一套完美说辞，相信以自己的口才，一定可以说服白发魔女为公主效劳。
　　就在这时，大家苦苦期待的人终于到场了！
　　观众们纷纷起身，正准备大声喝彩，但却不约而同的嘎然而止。
　　全场寂静一片，哑口无言。
　　原来白赫莲是在两名护卫的搀扶下上的擂台，她似乎喝醉了，脸红得像苹果。
　　当姒娥发现她的时候，她倒在了大街上睡着了，于是赶紧把她弄醒，然后送了过来。
　　所有人的世界观瞬间崩坏，一个小姑娘，帝国的伯爵，最年轻选手，碾压风家诸多高手。
　　这一切已经很不合理了，但想不到在生活方面她也如此不羁啊，小小年纪居然还酗酒，还为此耽误比赛！到底有多么不可理喻？
　　护卫们小心翼翼放开了手，生怕她会倒下，然后迅速离开擂台。
　　裁判也不管三七二十一，立即宣布比赛开始。
　　白可飞驻剑而立，摇摇晃晃的，女儿红的后劲好足，刚喝下去没什么感觉，现在是天旋地转，自己对手在哪呢？
　　全场观众都着急万分，因为她现在居然是背对对手的！
　　“小心啊，别掉下来！”大家忙好意提醒，“人在你后面，转身啊！”
　　巴拉乌傻了眼，本来想好了说辞的，现在对方这种状态他该如何是好？
　　但事已至此，他还是决定尝试一下，说不定这种疯子醉了以后更愿听人话呢？
　　“白赫莲小姐。”他语气平和，不卑不亢，“或者应该称呼你为白发魔女？”
　　他相信，这样一句开场白，足以引起对方重视，因为他一开始就戳穿了她的老底。
　　可对方压根就没反应，她现在耳朵里全是幻听。
　　巴拉乌也不着急，他知道，高手喜欢装傻，看起来无动于衷，其实心里清楚得很，于是接着把话说下去。
　　“放心，我们不是敌人，相反的，我们有着共同的目的，那就是消灭危害众生的皇家骑士团！帝国并不是你想象得那么腐朽，廉政爱民的君主还是有的，那就是大皇女希莉娅殿下！我知道你深受骑士团的迫害，因此你还犹豫什么呢？立刻投入殿下的怀抱吧！”
　　本以为自己感天动地一番说辞会让对方动容，谁知白发魔女依然背对着他，一动不动。
　　只有正面的观众才知道，这个不靠普的姑娘已经闭上眼睛睡着了。
　　巴拉乌壮胆上前拍了拍她肩膀，只见她恍若无骨似的倒了下来，趴在地上睡得正香。
　　靠，自己说了那么多，原来都是在自言自语啊！
　　这个可恶的白发魔女……
　　他感觉自己被侮辱了，不过这样也好，嘿嘿，现在正是取她命的最好机会！

第297章 291、这两亿该怎么花？
　　正想动手，却听裁判一声吆喝终止比赛，然后上前读秒。
　　比赛还没开打，居然已经进入了读秒阶段，全场都大跌眼镜。
　　而且看白赫莲睡得喷香，嘴巴还吧哒吧哒的，似乎回味无穷，看来一时半会醒不过来。
　　叶香不由着急，情况怎么会变成这样的？要不要终止比赛去叫醒她呢？
　　不行啊，自己如果表现得太过偏袒，那些记者会大作文章，到时候影响自己声誉就糟了，所以她只能克制着。
　　哎，白赫莲，孤虽然欣赏你，但老天注定不让你拿冠军啊。
　　“五……六……七……”
　　眼看着时间就要到了，本以为比赛就此平淡收场，谁知意外突生！
　　一只巨大的时空重力球向白可飞碾压而来。
　　巴拉乌见对手醉倒了，此时不动手更待何时？
　　他完全不在乎输赢，如果可以消灭掉白发魔女，不管怎么看这都是大功一件！
　　因为这种危险的存在，无法降伏的话不如消灭，相信组织上也不会责怪他的。
　　他抬手就是绝杀超重力球，将白发魔女连同裁判一起炸飞了。
　　不同于火系魔法，会散发光和热，黑魔法师的时空系魔法没有温度，却可以撕扯一切物质。
　　可怜的裁判被绞成了肉泥，死得何其凄惨。
　　离得近的观众看到这一幕，吓得浑身发抖，纷纷发出尖叫，很多母亲还捂上了孩子的眼睛。
　　只见硕大的擂台边缘呈现出了碗底状的凹痕，里面就像被打磨过一般，光滑洁净，连一粒小石子都没有，空间法术的力量让人震惊。
　　巴拉乌微微有些气喘，这下白发魔女尸骨无存了吧？
　　主办方也吓坏了，开赛以来首次出现工作人员的伤亡事故，而且凶手显然是故意的，这种行为何其恶劣？
　　当即就有大量警卫员封锁现场，这些是世家的私人武装力量，个个都是好手。
　　“嘿嘿……”巴拉乌阴笑一声，浑身散发着恐怖的幽冥气息。
　　黑魔法师由于长期受到邪恶的力量影响，整个人都会让人感觉鬼气阴森。
　　警卫们不由得心生恐惧，没有人敢上前。
　　“想死的就拦我看看。”巴拉乌将杖端往面前一指，漆黑的能量就凝聚在一起，形成一道屏障，随后步步向人群逼近。
　　面对神秘未知力量，普通百姓都坐立不安了，他们纷纷涌向出口，场面开始失控。
　　叶香也焦急万分，自己这边那么多人收不住一个法师，会有损民心的，难道这种小事都要自己亲自动手吗？
　　巴拉乌只想杀出一条血路逃跑，刚才那个重力球已经是他的全力施为，消耗很大，如果继续被纠缠，落网是迟早的事。
　　刚想要离开赛场，谁知自己的脚踝被人紧握。
　　他忙低头一看，只见从赛场废墟下面伸出了一只人手！
　　“哇！”他吓得跳起，但那只手抓得很紧，导致他重心顿时，摔了个狗爬。
　　就看到一个人挣扎着从废墟坑里爬出来，浑身覆盖着泥土，就像一条泥鳅。
　　没错，是白可飞，她被超重力球硬生生给压倒在了地底下，肋骨都断了好几根，现在胸口还剧痛难耐。
　　黑魔法最强的攻击手段是空间之力，虽然属于高级元素，但依然及不上她体内的次元之力。
　　加之魔人之躯可以适应亚空间的生存环境，因此她仅仅受到了重力球的物理伤害。
　　虽然伤得够呛，但好歹生命无忧，她的酒意也醒了，心中充满怒火。
　　刚才还不可一世的黑魔法师，现在被人骑在身上哭爹喊娘，拳头如雨点般落下，一身本事无法施展。
　　“叫你偷袭我，叫你阴我！”白可飞一边抱怨一边挥拳。
　　她虽然不明白发生了什么，但敢弄得她这么狼狈，是绝对不可饶恕的！
　　孱弱的法师什么可能经得起她的拳脚，杀猪般的嚎叫很快低沉下去。
　　叶香看在眼里，忙令悠哲去劝劝这个暴力女，这样下去法师就被打死了。
　　这个家伙可能是帝国派来的卧底，可以审讯出点料来。
　　这场比试连裁判都死了，因此没法给出判决，但结果已经毫无争议了，白赫莲晋级四分之一决赛。
　　…………
　　一回皇宫，白可飞就直奔训练场，果然看到牛二和龙歆在紧张地训练中。
　　“牛哥！”白她兴奋异常，拉起牛二的手就是一个360度回旋，差点将他扔出去。
　　“怎么了？”他头有点晕，“什么事那么开心？”
　　他记得她昨天还一幅愁眉不展的样子。
　　“两亿，两亿啊！”白可飞语无伦次道，“你给的那颗云钻，我们卖了两亿赞比！”
　　“是……是吗？”牛二一脸汗颜，心想，哪个白痴那么没眼光，花两亿收购一颗玻璃制品。
　　“是啊！分你一亿哦，这个礼物太贵重了。”
　　“呵呵，不用，我一分也不要，说好给你就全给你。”
　　“真的吗？”白可飞不敢确信，怎么世界上还真有不爱钱的人？
　　她也不过客气一下，但既然他自己放弃，可别怪我小气。
　　牛二不禁好笑，两亿算什么，想当年……好吧，好汉不提当年勇。
　　龙歆看着她与别人亲昵的样子，不知道为什么心里很不是滋味。
　　他也不喜欢钱，便换了个地方继续训练去了。
　　悠哲也听到了关于两亿的事，不由凑过头来。
　　于是，白可飞就将中午去珠宝行的事说了一下，大家听后都感觉捡了个天大的皮夹子。
　　这时，悠哲问道：“那这两亿的钱呢？”
　　“咦？”白可飞一阵疑惑，钱在蔡塞西和纤云那里，他们人呢？
　　直到饭点，大伙才看到蔡塞西他们回来，背着大包小包，里面装的满满的都是钱。
　　他们去了钱庄，将一些大面额的换成小面额的，因此显得很壮观。
　　大伙儿忙开始清点起来，并商量这笔钱的分配。
　　纤云说道：“毫无疑问，我们的大财主是白赫莲伯爵，因此一切关于产权问题，她说了算。”
　　没人对此有争议，大伙虽然眼馋，但都没动这笔钱的脑筋。
　　白可飞回忆了一下自己的初衷，很久以前，自己还身陷囹圄的时候，就想过将来要干什么。
　　没错，她是一个有野心的人，她要统治世界，成为大魔王。
　　当然，还有一件更重要的事，那就是帮泰瑞斯重塑身体，让他可以正常生活。
　　这一切，都需要力量，而且不是一个人的力量。
　　目前敌人还有很多，帝国骑士团、空岛狙杀团、东流降魔团。
　　并且还有潜在的敌人，那就是魔龙族，以及他们背后的黑手。
　　甚至是泰瑞斯的宿敌，灭却刃露德米修斯。
　　因此，她需要势力，属于自己的最坚实的力量。
　　“大叔，老板娘。”她招呼道，“这点钱，先放你们那儿。”
　　“这是为何？”蔡塞西不解道。
　　“我又不懂理财，当然交给你们最放心了。”
　　他考虑了一下，问道：“你实话实说吧，到底有什么打算？”
　　白可飞站起身来，走到了墙上挂着的巨型世界地图前，仰望了很久，语重心长道：“我要……君临天下！”

第298章 292、龙歆的意难平（加更31/35）
　　“什么？”所有人都以为自己听错了。
　　“我要……成为大魔王，我要统治世界！”她又重复了一遍。
　　全场鸦雀无声，这个女孩真的没有开玩笑？她疯了？这番宣言，比女王称帝要嚣张多了！
　　但蔡塞西却笑了，他一把扔掉手上正数着的钱，说道：“行！但是……光这两亿，远远不够！我们要地盘，要军队，要军备！这点钱连个庄园都买不起！”
　　“赚呗。”白可飞笑望着他，“我给你一亿的工钱，你先把喜事办了，然后就给我好好打工，做我的狗头军师，你看行不行？”
　　“喜事？”大伙十分诧异，“什么喜事？”
　　只见蔡塞西与纤云两人的脸同时一红，这时大伙才注意到，他俩的手始终牵在一起。
　　“阿云，此事当真？”悠哲也问自己的徒弟道，“你们没开玩笑吧？”
　　“师父，对不起。”纤云有些歉意，“没经过你同意，自己擅自做了决定……”
　　“好事儿，好事儿啊！”悠哲大笑起来，“为师才一直觉得拖累你了呢，你能找到归属那好得很！以后别忘送酒啊，哈哈……”
　　“我们的事慢点不迟。”蔡塞西突然变得豪情万丈，“现在首要目标帮白小姐……不，帮魔王大人规划好战略目标！”
　　“好，我同意，”纤云也表示赞成，“我以后就是魔王手下的邪恶妖女了！”
　　牛二却摇了摇头，感觉这群家伙在过家家。
　　什么成为统治世界的魔王，他们对这个世界的了解太肤浅了。
　　在他的印象中，最可怕的并不是什么空岛狙杀团，也不是什么帝国骑士团，而是魔龙神君赫拉杰塔。
　　那个统治空岛两百年之久，掌握生杀予夺大权的绝世恶魔。
　　虽然已经过去了数百年，但这份痛苦的记忆让所有人后怕。
　　并且这个家伙并没有死，他正在世界某个角落里蛰伏着，随时会卷土重来。
　　到时候管你是伯爵还是魔王，通通不够看的。
　　不过他并没有把这事说出来扫了众人的兴，毕竟人活着需要幻想。
　　…………
　　翌日，东武大会照常举行。
　　经过一夜的修缮，场地已经恢复如初了，上午将举行团体赛的半决赛与决赛。
　　不出意外的话，今天是东武大会团体战的最后一天，因此观众人数更为火爆。
　　为了让更多人可以亲眼目睹比赛，主办方将会场的椅子都拆了，现在可容纳二十万人。
　　比赛开始前，不得不先说一下昨日的一个小插曲。
　　晚饭后，白可飞等人正准备制定宏伟目标的时候，女皇派人将他们传唤过去。
　　女皇寝宫内，除了侍卫外，还有几个不认识的人，经过介绍，原来他们是岳家的几名当家人。
　　“悠哲先生，我给你们带来了一件礼物。”
　　家主岳正清也不废话，直接拿出一盘胶带，然后打开投影仪播放起来。
　　“这个是……”大伙都目不转睛第盯着帷幕。
　　原来，这是白天比赛的录像，而双方选手正是霸天组与一伙神秘人。
　　介绍选手的时候，大伙认出了其中两个，皇家骑士团第五大队的53号，与伏魔师桃子。
　　咦，这两人怎么会搅在一起的？
　　还有一个穿着长风衣的神秘人不知道是谁，看身材也不高大，那就排除了墨眼的可能。
　　那个神秘人第一个出场，令人震惊的是，岳家这边三名选手都没能在他手里活上一秒！
　　完全的一招毙命，有的被拧断喉咙，有的被捅穿心脏，出手极其迅捷高效。
　　在场的高手们集体傻眼，没人看清是怎么回事，也没人捕捉到凶手动向。
　　“放慢速度。”白可飞也惊出一身冷汗，她经历过那么多危险，会过的高手无数，但没有一个行踪是那么诡异的。
　　录像又以八分之一的速度播放了几遍，她算看清楚了，凶手根本没拿武器，完全是徒手杀人。
　　之所以大家感觉行踪诡异，是因为他没有丝毫的活人气息，就像一件道具。
　　蔡塞西瞧出了端倪，“这是傀儡，被人幕后操控者！”
　　“是那个伏魔师所为吗？”白可飞问道。
　　“极有可能，这应该是道术的一种，总之不要留情，因为这不是活人。”
　　“明天他们将与你们进行对决。”岳正清说道，“废话就不多说了，希望诸位可以获胜，为我们的弟子报仇！”
　　…………
　　现在离比赛还有十五分钟，悠哲在考虑更换次序，由他第一个出马。
　　但龙歆断然拒绝了，他偏要第一个上。
　　“笨蛋！”蔡塞西训斥道，“现在的敌人你又不是没见识过，你想白白送死吗？”
　　龙歆一脸傲气，大声道：“如果是因为这个而让我退缩，那不如让我去死！”
　　蔡塞西还想再劝，但白可飞阻止了他。
　　“让他去吧，年轻人要么通过战斗成长，要么因战斗而死，没有第三条路可走。”
　　“哎，搞得你好像不是年轻人似的。好吧，我管不了你，你要去就去吧，我会帮你准备后事的。”
　　当然了，白可飞不会看着同伴白白送死，她已经将双枪握在手里，准备随时给敌人致命一击。
　　而龙歆则心中怨气更盛了。
　　果然，她一点也不关心我吗？
　　其实，他心里害怕得不得了，因为昨天神秘人的杀人手法历历在目。
　　但为了这口气，他一定要上场，还要获胜。
　　连蔡塞西与纤云都好上了，下一个就该轮到他了不是吗？
　　如果他能变得足够强大，是不是就能吸引到她呢？
　　比赛开始了，出乎意料的是，对方并没有派神秘人第一个上场，而是少年53号。
　　这下大伙松了口气，至少龙歆这小子暂时生命无忧。
　　俩仇人相见，分外眼红，不需要废话，直接开打。
　　之前两人有过一次交手，龙歆惨败收场。
　　但他已非昔日阿蒙，经过几天刻苦训练，实力上升了不止一个档次。
　　再加之宝刀在手，披风加身，总体战力不凡。
　　果然，53号陷入苦战，原本很轻松对付的一个菜鸟，怎么短短几天就能逼得魔剑客如此尴尬？
　　原因很简单，最重要的一点，那就是心态。
　　常年只败不胜，无论如何努力都得不到回报，导致他越来越自卑。
　　但知耻而后勇，每次失败都成了他强大的良药。
　　再加上每天被几个变态级强者摧残，无论是心志还是剑技，他都在以飞一般的速度增长。
　　没错，他已经不再是个菜鸟了，哪怕没有强者的实力，却有了一颗强者的心。
　　更关键的是，爱情变成了他变强的动力。
　　他一直想当然认为，自己的实力可以改变白可飞对他的看法，甚至爱上他。
　　因为不管怎么看，他们都是最合适的一对。
　　因此他的剑意，就在这种幻想中越发强大。
　　与其说这是爱意，不如说是信仰。
　　这场对决，能赢！

第299章 293、小人物的高光时刻
　　一天前，在皇家剑道场内。
　　龙歆总算接下了牛二所有攻击，并借机将他一剑挑飞了。
　　经过不懈努力，他终于赢了对方一次。
　　“不错不错，有进步了。”牛二夸奖道，“和昨天判若两人啊，你是悟了吗？”
　　龙歆也说不上来，他发觉自己的力量来自一句话。
　　“不许哭，我去给你报仇！”
　　就因为白可飞这句话，让他扫清了心中所有的阴霾，从而可以更坚定信念。
　　“牛二哥，你有喜欢的人吗？”
　　“呵呵。”牛二与他并肩而坐，“说来惭愧，我喜欢的人……只可惜她并不喜欢我。”
　　“是吗？”龙歆不由得感到同命相连，“那你想过放弃吗？”
　　“怎么可能？我喜欢她是我的事，与她喜不喜欢我无关。”
　　“那……那万一她和别人好上了呢？”
　　“那我就杀了那个混蛋，把她夺回来。”牛二语出惊人。
　　龙歆吓了一跳，“你喜欢的……该不会是白赫莲吧？”
　　“哈哈哈……当然不是了，我都说了，和她是假情侣。”
　　接着，牛二又反问道，“我看你很在意她的样子，该不会……你喜欢她吧？”
　　“才……才没有！”龙歆辩解道，“她也算是我半个师傅，我对她只有敬意。”
　　“别害臊，没什么人是不能去爱的，就像我，喜欢上了自己的养母……”
　　“什么？你……这是真的吗？”
　　“是啊，但养母怎么了？我偏偏要她做我的妻子，哪怕和全世界为敌。”牛二这话说得理直气壮。
　　龙歆不由大受鼓舞。
　　是啊，自己喜欢谁，和对方的一切都无关，哪怕她是高高在上的神。
　　不要去奢求回报，哪怕一辈子藏在心底里，默默陪伴，默默守护，这就足够了！
　　…………
　　视线转回赛场上。
　　观众们都被龙歆的剑法给惊艳到了，看来昨天是他疏忽了，并非实力不济。
　　没错，谈不上华丽，也谈不上高超，给人感觉就是很稳扎，不急着抢攻，也不忘记防御，就像一只旋转陀螺，四平八稳。
　　果然名师出高徒啊！
　　相对的，53号越来越急，本以细腻见长的他，此刻心境被毁，以至于发挥失常，加之对方的进步着实让他吃了一惊，心里不免慌乱。
　　但想要赢他谈何容易？既然如此，他也就不再藏着掖着了。
　　于是他一个后空翻拉开距离，然后双剑交错，一股白色的光芒就从双手冒了出来。
　　惊人的一幕出现了，只见他黑色短发微微仰起，褐色眼珠居然呈现出鲜红光晕，俊美的脸庞更增神秘。
　　“邪魔，是邪魔！”观众都惊呼起来。
　　但更吃惊的还是白可飞，因为53号现在这种状态她最熟悉不过，竟然是魔人化！
　　当然还有更令人吃惊的，看他的架势，似乎就是自己最擅长的双持流！
　　天哪，她靠这两招装逼装到现在了，想不到居然被别人一股脑儿都学走了。
　　不对呀，普通人怎么可能激发魔人化？这可是被一千度的魔焰给包裹全身的！难道自己想多了？
　　这时，53号发起了进攻，他的速度之快，对手根本来不及反应，就被一剑斩飞。
　　“不好！”叶香不由大惊，这个家伙的气息怎么和白赫莲一样？难道……
　　白可飞也确定了，这正是魔人化，而且双持流也是真的，这下龙歆危险了！
　　这时，大伙注意到53号皮肤开始脱落，里面的肌肉组织都漏了出来。
　　果然，人类的身体无法承受这股炙热，如果再不停止，他的生命就结束了。
　　但在这之前，他要先杀死对方。
　　大量的魔人之力在他手上凝聚，光芒大盛，没错，这招是双持流独有的绝技，“耀龙破”。
　　白可飞洞察到了他的杀意，立刻将子弹上镗，丝丝魔力凝聚在枪口，但不知道能不能对魔人化的对手奏效。
　　这时，53号将威力无匹的斩击挥出，巨大的弧形剑光向着目标袭来。
　　白可飞不再迟疑，但正想扣下扳机时，却发现蜷倒在地的龙歆消失了。
　　“怎么会？”
　　这声惊呼出自53号之口，魔人化后的他感官何其灵敏，居然会丢失目标？
　　下一秒，他就感觉劲风扑面，原来龙歆从侧翼攻了上来。
　　只见他浑身红光流淌，居然散发着异样的美，速度甚至尤胜魔人化后的对手。
　　龙歆刚才的剑伤，反而成就了他，阴差阳错间，他的血染苗刀，从而绽放出赤色光晕。
　　苗刀蝴蝶，正是浴血生魂，越战越强的神兵利器。
　　此刻他听到了苗刀的呼唤，没错，无意间，他突破了心剑合一之境。
　　53号不敢小觑，连忙转过剑刃，将剑势余威甩了过来。
　　上面还残留释放“耀龙破”的能量，因此气势依然惊人。
　　可万万没想到的是，龙歆将披风一挡，就完全化解空气中的魔力。
　　这下53完全懵了，他心下一凉，不由害怕起来。
　　但危机时刻容不得他迟疑，魔焰全面燃烧，向对方发动了孤注一掷的攻击。
　　只见红白两色光芒互相冲撞，产生了耀眼的强光，爆炸撕扯空气，气浪激荡。
　　观众被吹得东倒西歪，他们感觉不可思议，这到底是什么力量？
　　场面平息后，站着的只有一人，那就是龙歆，但他衣衫凌乱，披风损毁，满脸是血。
　　而53号呢？已然昏迷不醒，浑身大面积烧伤，就连英俊秀美的脸庞也被烧去一层皮，阴森恐怖。
　　还没等裁判宣判，就有一个黑衣人飞上擂台，一把将53号带走了。
　　“好耶！”观众们此时才反应过来，全场掌声雷动。
　　龙歆摇摇晃晃朝前走着，从未有过的幸福涌上心头。
　　是啊，这就是努力的回报吗？期待了那么久，终于换来大家的肯定了吗？
　　我不是懦夫，不是胆小鬼，我也不会总拖后腿，我是龙歆，誓要成为剑圣的男人！
　　听着几十万人呼唤着他的名字，禁不住热泪盈眶，此刻，他仿佛赢得了整个世界。
　　但没高兴太久，他就眼前一黑，晕倒了。
　　同伴们忙将他扶下场，他胸口的剑伤严重，需要紧急治疗。
　　“师父……”他有气无力道，“没给您丢脸吧？”
　　“傻小子！”悠哲满脸担忧之色，“以后不许那么拼命！”
　　接着，龙歆又紧握白可飞的手，“白小姐，我不是废物，对吗？”
　　“是啊，我从来都没这么认为过。”她也劝慰道，“等比赛结束，不管胜败，都给你开个庆功宴。”
　　“你也……加油……”他实在太累了，便合上眼睛睡去。

第300章 294、女主真正蜕变之时
　　龙歆虽然赢了比赛，但就局面而言不过是打了个平手，现在依然是二对二。
　　对面接着出场的是伏魔师桃子。
　　白可飞提剑上阵，她要和她了却一段恩怨。
　　刚到临岚，两人就发生了冲突，双方都被彼此好好上了一课，可谓怀恨在心。
　　邪魔与伏魔师，本来就是不共戴天的存在，何况对方的师父还杀害了自己的同伴。
　　因此不管老的小的，今天必须有所交代。
　　桃子依然是一身白色道袍打扮，头上系着蓝色蝴蝶结，清风秀丽，惹人怜爱。
　　只不过眼神呆滞，人也很安静，根本没有临战时的紧迫感。
　　白可飞对此战看得极重，她的目的不是得胜，而是研究。
　　没错，她很快就会面对墨眼这个混蛋，未知的敌人才是最可怕的，她要揭开伏魔师的神秘面纱。
　　这时，一个声音在脑海中响起。
　　“主人，这个女孩灵魂被禁锢了。”
　　“古陶？”她忙问道，“那有什么需要注意的吗？”
　　“没人会自己禁锢自己的灵魂。”古陶提醒道，“说明她背后有操控者，而她，只是个傀儡。”
　　白可飞心思电转，这个信息很重要，她突然感觉一切的一切都有千丝万缕的联系。
　　“老古，有些什么办法可以禁锢灵魂？”
　　“禁锢灵魂的方法很多，在魔界十分普遍，但在人间……除了黑魔法以外，恐怕只有道术了。”
　　“道术。”白可飞露出一丝微笑，果然不出她所料啊。
　　现在事件的脉络逐步清晰，为什么53号会参赛，并且没和骑士团在一起。
　　为什么桃子的灵魂会被禁锢，再结合前天墨眼和她说的话，看来这的确是一个局啊。
　　裁判宣布比赛开始，白可飞刚想进攻，却看到对方的嘴唇在动。
　　“邪……魔……”
　　“什么？”她吓了一跳，自己的身份被识破了吗？
　　紧接着，一阵刺耳的铃声传来。
　　没错，是引魂铃，而且是一长串。
　　白可飞顿时浑身刺痛，自己的灵魂受到剧烈震荡，似乎要破体而出。
　　这时，神奇的一幕出现了，只听观众席上惨叫连连，接着有十多个人蹦了起来。
　　原本普通人的伪装褪去，成了一个个面目狰狞的怪物。
　　“邪魔！是邪魔！”人群开始不安并纷纷退散，怎么搞的，大白天怎么会出现邪魔呢？
　　接着，那些邪魔无一例外冲向了擂台，他们要捏碎这个可恶的伏魔师！
　　眼看局面就要失控，这时一道光芒闪现，在空中散开成十几道流星，分别撞向每一个邪魔。
　　几缕电光闪耀，那几个凶残的邪魔瞬间成了青烟。
　　全场为之震惊，所有人的目光都投向了场边一个高大的僧人。
　　没错，刚才就是他出的手，居然一招击杀那么多邪魔，不愧是人民的好伙伴，正义的伏魔师呀！
　　这时，大伙想起来了，之前就是他秒杀了种子选手岳霸雷以及岳家大长老，这个家伙，实力深不可测！
　　墨眼很满意观众们的目光，他现在需要高调，因为他要为自己登上天师的宝座做好准备。
　　到时候不但是伏魔师业内，整个世界臣服于我！
　　目光再次转回赛场，承受着千蚁噬骨的剧痛，白可飞依然保持冷静。
　　她汗湿了胸前背后，裙摆甚至在滴水，好几次徘徊于休克边缘，但都熬过来了。
　　魔人之力在体内澎湃，本能驱使她动手杀人，但都被她压制下去了。
　　是的，越是害怕逃避，越是屡战屡败，她可是大魔王，她不能有弱点！
　　自从领悟震荡的真谛后，她就一直在想，那个害了自己那么惨的铃声，不TM也是震荡吗？
　　既然这样，那就用同样频率的震动来中和它！
　　但想想容易，做起来何其艰难，首先你要拿什么去中和？
　　她试了试次元之力，可惜完全没用，那还有别的东西可以尝试吗？
　　此时在她的内心世界，狂风骤起，大雨倾盆，将花园摧残，小树丛也被吹得东倒西歪，恍若世界末日。
　　躺在花丛中的泰瑞斯，突然睁开了明亮的双目，强大的灵魂之力向他涌来，飞快滋补着他的身体。
　　“这个小家伙，又再在搞什么鬼？难道说……难道说……”
　　经过了无数次尝试，白可飞心中突然有了股异样的感觉。
　　一股暖流在体内游荡，只不过很细微，细微到不集中精力就无法察觉。
　　这个绝不是魔人之力，也不是来源于魔心，具体是什么，她无法得知。
　　但有一点可以肯定，驾驭这股未知力量可以有效抵御铃声攻击，现在，她感觉压力小了许多。
　　原本狂风暴雨的魂境，渐渐恢复风和日丽。
　　泰瑞斯突然被闪瞎了狗眼，因为天空中出现了一轮太阳！
　　怎么可能？
　　无论这个小家伙做出多么惊人之举，都不会令他惊讶。
　　毕竟她拥有自己的魔心，这可是超越整个人间的高起点。
　　反过来说，一切的一切都是他的功劳。
　　但这次不同，她的魂境内居然出现了太阳！
　　没有日月交替，阴阳循环的世界，不能称为一个完整的世界，哪怕这个世界山好水好，都只是子虚乌有。
　　只有修为强大的魔神，才有可能自成一界，他就是其中一个，连古陶都不行。
　　魂境的强大，也就意味着灵魂的强大，而太阳，就是那颗为整个世界供能的魂核。
　　老天爷，别开玩笑了！这个小家伙才多大？怎么可能祭练魂核？又怎么可能诞生魂阳？
　　这话如果传到魔界，会气死多少魔神？
　　当然了，这种事绝对不能让他们知道，不然就等着被魔界强者追杀吧。
　　白可飞是完全没意识到这一切，她只是感觉很欣慰，终于找到办法对付这破铃声了。
　　从最初的痛苦不堪，到现在的游刃有余，有这股神秘力量在，引魂铃就像小儿科。
　　摇了半天，桃子发觉对方毫无反应，反而将看台上的邪魔都吸引过来了。
　　咦，难道她不是天魁？
　　“够了吗？”白可飞不耐烦道，“打个架还摇铃，你吵不吵？不知道的人还以为是收废品的。”
　　桃子没有答话，她突然伸出一只手，迎面就是一团朱雀焰。
　　白可飞轻轻一笑，这尼玛也算攻击？她微微吹口气就将火焰吹闪了。
　　灵魂经过淬炼洗礼，虽然还很初步，但给她带来的却是无穷的自信。
　　没错，如今的她面对普通人已经不再平等，就像普通人看到虫子一样，往往将自己定义为主宰者。
　　桃子不信邪，继续发起猛攻，什么退魔符、轰天雷、八卦阵，华丽无匹的道术闪耀着七彩光芒。
　　但根本没用，面对那么无力的攻击，白可飞都懒得躲。
　　道术区别于寻常法术，除了对目标肉体造成伤害外，还对灵魂有着致命冲击，特别是邪灵，有着更显著的效果。
　　可惜的是，白可飞拥有最高阶的魔力，可以承载这种能量的肉体，完全不在乎别的魔法攻击。
　　再加之她的灵魂质量也远远高于对方，连引魂灵都免疫的她还怕什么灵魂攻击？
　　轻轻一个提速，对方完全反应不过来，然后一记手刀将其斩晕。
　　桃子当场休克，作为伏魔师，她的物理防御无限接近于0。
　　当然，白可飞不会杀她，她一定要弄清楚，在幕后捣鬼的墨眼到底有什么目的。

第301章 295、同命鸳鸯
　　一把将桃子拎在手里，正准备走下台，却听背后有风声袭来。
　　不用猜也知道，是敌人的同伴，也就是那个神秘黑衣人。
　　好吧，你也是个关键人物，就好好坦白罪行吧！
　　刚转身准备迎敌，可却闻到一股恶臭扑鼻而来。
　　老天，这个家伙多久没洗澡了？
　　望着敌人那又肿又紫的手掌在眼中放大，她忙一个滑步退后。
　　手里提着个人够沉的，想不到这个伏魔师看起来不胖，份量倒是不轻啊。
　　她一把将人扔给了场下的纤云，接着躲避敌人的拳脚。
　　裁判正奇怪呢，怎么自己没宣布比赛开始，选手就私自动手了呢？他们之间的仇恨就那么激烈吗？
　　白可飞不由用手捂住了鼻子，这个味儿太大了，而且对手所经之处，地上会留下血色脚印。
　　她感觉这味道有点熟悉，仿佛与上次在月光森林遇到的丧尸有点像。
　　难道说这家伙是……
　　这时，神秘人见桃子在纤云手中，居然抛下目标，杀向了他。
　　“不好！”白可飞没料到神秘人会为了同伴那么拼命，连忙追了上去。
　　魔人化全开，犹如开了八倍速。
　　但敌人速度实在太快了，想要施救依然回天乏力。
　　眼看着危在旦夕，这时一把剑将神秘人刺了个透心凉。
　　原来是纤云，她手里正拿着龙歆的苗刀蝴蝶。
　　但没想到的是，神秘人被刺中后依然一副麻木不仁的样子，爪子继续朝她挥来。
　　“什么？”还好她反应迅捷，身子一个后仰，指尖就贴着她的胸襟而过，仅仅蹭破点皮。
　　怎么可能？居然有人被刺穿心脏还不死？
　　与此同时，白可飞赶了过来，一剑将神秘人被连腰斩断。
　　但意料中的喷血场面没有出现，只是肠子流了一地，并伴随着恶臭。
　　大伙忙躲得远远的。
　　白可飞想去挑开神秘人的风衣帽子，看看这究竟是何许人，但却吃惊地发现，他又开始动了！
　　她吓得连忙退后，这怎么可能？居然这样还不死吗？哪怕是傀儡也应该失去行动力了才对。
　　只见神秘人上半身正艰苦地爬行着，先是爬上擂台，然后又横穿过赛场，泛黑的血水涂了一地。
　　大家都怔怔相望着，没人去阻止，不知道为什么，看到这样一幕会让人心中产生淡淡的悲伤。
　　他爬到受伤的53号跟前，伸手轻轻抚摸着他的额头。
　　53缓缓睁开眼睛，他已经浑身大面积烧伤，手脚都无法动弹，眼看着命不久矣。
　　“姐姐……”他深情地呼唤着，泪水潸然而下。
　　只见神秘人费力地抬起手，将他的头埋在自己胸口，两人就这样久久相拥着，没人去打扰。
　　大家都在为败者缅怀，他们两个虽然手段残忍，但都落得如此惨痛的下场，也算报应不爽了。
　　看样子他们也活不了多久，就让他们这么相依在一起度过最后时光吧。
　　很多女观众不禁落下悲伤的泪水，真是好可怜的一对。
　　裁判见事已至此，便宣布道：“这一轮，悠哲队胜出……”
　　话还没讲完，一声巨响从他背后传来，吓得他立刻噤声。
　　全场目光都被吸引过去，只见之前的神秘人与53号已经被炸得四分五裂，脑浆尸块四处纷飞。
　　而在他们不远处，墨眼手里正捏着一叠符纸，一脸嫌弃的表情。
　　“哼，一群没用的东西，到阴间去做同命鸳鸯吧！”
　　全场一下子哗然，这个高调的伏魔师居然敢当众杀人？
　　顿时群情激愤，无论怎么说，他们两个已经是废人了，干吗还要那么丧心病狂去杀死他们？
　　同情弱者，这是普世价值观，因此大伙矛头都指向了伏魔师。
　　大会的主办方也不是吃素的，他们立刻站出来怒斥道：“墨眼，你什么意思？为何要公然杀害选手？”
　　“我想你们搞错了。”墨眼一脸的漠视，“这几个家伙根本不是选手，而是邪魔，你们以后审核要当心，别被歪门邪道鱼目混珠。”
　　“什么？”主办方集体震惊，怪不得有被切成两半还能活着的家伙在，原来也是邪魔的化身！
　　他们没有继续追究下去，因为让那么多邪魔大闹会场，他们逃不开责任。
　　墨眼最后又朝白可飞投来愤恨的目光，随后就离去了。
　　不知道为什么，白可飞有种想打人的冲动。
　　这个混蛋秃驴，害得泰瑞斯沉睡，又害死了萧风，现在又想害她，出手阴狠无比，连自己手下都不放过！
　　好吧，再等等，既然你想在所有人面前与我做个了断，那就当着所有人的面，让你身败名裂吧！
　　当然了，怎么对付墨眼，这个可以再议，当务之急是要先面对另一个强敌。
　　没错，他就是泽本奥！
　　团队赛半决赛第二局，泽本奥组对战风家精英组，这次由泽本奥本人亲自打头阵，几乎以秒杀的节奏以一对三！
　　看来决战就在悠哲组与泽本奥组中间展开了，下午，总决赛将正式开始，大伙都拭目以待！
　　可悠哲组那边却出了点状况。
　　首先，龙歆是不能上场了，他体力透支严重，无奈之下只好由牛二替补上阵。
　　这件事根本不能算事，更严重的是，纤云居然昏迷不醒！
　　她之前被神秘人的爪子给蹭到一下，但这只是皮外伤。
　　可接着就不对了，她的脸色开始发黑，并伴有恶心呕吐，这显然是中毒现象。
　　看来那个神秘人的手上有毒！
　　所幸蔡塞西是个僧侣，他立刻问主办方要了间休息室，然后为自己的恋人治疗。
　　出于关心，女皇也来到了现场，并叫来了最好的御医帮忙。
　　“好了，打起精神。”悠哲见大伙都愁眉不展的，“阿云她不会有事儿的。”
　　叶香说道：“悠哲先生，作为公众人物，朕希望您能在决赛中露个面，毕竟国民希望看到你的表现。”
　　“好，俺懂！”悠哲笑道，“就怕俺丢人现眼，上了场还输。”
　　“这个简单。”叶香提议道，“可以让你徒弟将对方最后一人打得半死后留给你。”
　　悠哲听后，却是笑而不语。
　　白可飞则十分不屑，这个女皇又来动坏脑筋了，光让他们团队获胜还不够，还要将悠哲这把老骨头当柴烧。
　　哎，可怜的救世英豪，最后一丝剑客的尊严都要被人利用。
　　女皇走后，悠哲立刻说道：“小姑娘，你过来，和你商量个事儿。”
　　白可飞将脸凑了过去，一边听一边点头。

第302章 296、小泰终于上线了（加更33/45）
　　在下午的比赛开始前，白可飞还有一件事要做。
　　没错，她得审问一下桃子，三番两次想置她于死地，他们降魔团到底想闹哪样！
　　她将人质带到了自己房间，砰的一声将门锁起。
　　桃子已经被解除了武装，并五花大绑，她的神情依然恍惚，无论问她什么，都只是呆呆地看着你。
　　无奈之下，她只好心中默念道：“古陶，你快给我想想办法，怎么解放她的灵魂？”
　　“主人，我不会呀。”古陶不负责任道，“道术不同于空间法术，需要专业人士出马。”
　　“靠，那你会什么？”白可飞不满道，“打架打架用不到你，出谋划策你也不行，现在让你破解个法术，还挑三拣四的。”
　　“哼，这能怨我吗？”他耍起了无赖，“不喜欢我就把契约给解除了吧。”
　　主仆契约是可以解除的，只要双方都愿意。
　　但白可飞不是傻瓜，她知道，一旦与这个危险人物解除契约，就等着被他**吧！
　　想想他那根又粗又长，还带有锯齿的话儿，就忍不住哆嗦。
　　“算我瞎了眼来问你！”她也无可奈何，看来只能想别的办法。
　　“你为什么不问我？”
　　这时，另一个充满磁性的声音发话了。
　　白可飞起初愣了一下，接着不由狂喜。
　　没错，这个声音她再熟悉不过，正是失踪多日的泰瑞斯！
　　几乎没有考虑的，她就闭上了眼睛，进入魂境。
　　顿时，一阵耀眼的光辉将她包围。
　　天哪，短短一天不来，这里居然发生了翻天覆地的变化！
　　天蓝的大海，金色的沙滩，绿色的森林。
　　这些不算什么，更神奇的是，远方山峦起伏，目力所及之处，都有了实际的景物。
　　原本的小花园变成了万里花海，并与森林依偎在一起。
　　一条蜿蜒的河流经过百回千转，东流入海。
　　此时此刻，热带丛林与海洋环境有机地结合在了一起。
　　远远的，可以看到候鸟在飞翔，鱼群在腾跃。
　　一派生机盎然的景象。
　　追踪着熟悉的气息，白可飞沿着海岸线走，很快看到了自己的契约者。
　　只见泰瑞斯戴着墨镜，一丝不挂，躺在了沙滩上。
　　“哟，魔王大人来了。”他热情地招呼道。
　　白可飞刚想述说别来之情，但看到他的的杏鲍菇直挺挺立着，就收回了话语。
　　“你在里面干吗呀？”
　　“日光浴啊。”他回答道，“没看到吗？太阳那么好。”
　　她无语，现在自己那么紧张，不但要面对敌人的压力，还要为他担忧，而他居然整天都在晒太阳！
　　“好了，正面晒好了，背后也得晒一下。”
　　泰瑞斯刚想翻了个身，却感觉自己腾云驾雾，滚到了海里。
　　原来，白可飞踢了他一脚。
　　“好好摸鱼去吧！”
　　“救……咕噜咕噜……救命啊！我……我不活游泳！”
　　…………
　　过后，两人就着一张藤条编织的圆桌坐下。
　　泰瑞斯也不再是一丝不挂了，他穿着沙滩裤，肌肤也被晒成了古铜色，显得健壮美丽。
　　白可飞面前摆放着柠檬茶，她正细细品茗着。
　　嗯，一边吹着海风一边欣赏美景，这样的生活很有风情。
　　“这里好像变得明亮了，是你搞的鬼吗？”
　　“我可没权利在别人的魂境动手脚，这都是你自己搞的。”
　　“我？我什么都没干过呀。”
　　“你看。”泰瑞斯指着天上的太阳，“这个叫魂阳，就是你的杰作，可以让这个世界初具雏形，都是因为有了它。”
　　“魂阳……”一股陌生又熟悉的感觉涌上心头。
　　没错，它散发的光芒与普通太阳截然不同，让人感觉灵魂深处都暖暖的。
　　突然，她意识过来，与桃子决斗的时候，就是这股力量在对抗引魂铃。
　　没错，这个魂阳，正是魂之本源！
　　“想不到那个伏魔师无意间成就了你。”泰瑞斯眉开眼笑道，“魔界多少强者在追求灵魂的修炼方法，就算是魔神级强者也不是每一个都修炼出魂核的。”
　　“这到底有什么用？”白可飞不解道，“不过就是一轮太阳，又不当吃又不当穿的。”
　　“话不能那么说，追求肉体的强大，这是俗人的想法，再强壮的肉体也会随着岁月老去，只有灵魂的强大，才是恒古不变的真理！”
　　接着又补充了一句，“不像某些人，一味追求肉体，最终被人各种奴役。”
　　“你说谁呢？”
　　话刚落，又有一个声音插了进来。
　　原来是古陶，他已经不声不响站在了身后。
　　古陶依然裹在黑色斗篷里，看起来像个黑魔法师。
　　“你这个妖孽，刚才是不是在骂我？”
　　“哼。”泰瑞斯翘起二郎腿，摆出了风骚的姿势，好像真的把自己当成了妖孽，“我可没骂过你，我说的是那些空有一身蛮力，心灵却弱得像只蚂蚁的废物。”
　　“原来说的不是我啊。”古陶态度一下子和善多了，“我说呢，你怎么那么快就恢复了，原来住着洞天福地呢。”
　　“哼，你羡慕嫉妒吗？可惜你背着那么大的**，住不进来。”
　　“我不需要，我偏偏走淬练肉体的道路，看看我们谁活得更久。”
　　“可惜，这不现实。”泰瑞斯提醒道，“别忘了，我们不管谁死，另一人都会陪葬，我们的死没有先后。”
　　“呃……”古陶语塞，看来这个话题不要再继续的好，于是指着太阳问道，“这颗魂阳看起来品质不错，是你把自己的给了她吗？”
　　“开玩笑！”泰瑞斯大声道，“我哪来的魂阳！我只有一颗魂阴，还小得不得了，这是她自己生成的！”
　　“什么？”古陶当即转过头，用不可思议的眼神望着白可飞，“你……你不过区区人类，为何有此机缘？”
　　“哈哈……运气好呗。”可以看到这两个契约者均那么吃惊，她心里还是十分痛快的，看来这个太阳是好东西啊。
　　古陶连连摇头，这绝不是靠运气就可以实现的，她一定忽略了什么重要信息。
　　只有泰瑞斯清楚一切的真相，一个不甘堕落的灵魂，由于常年受到压抑，它所积蓄的能量十分惊人，但却得不到释放。
　　来到这个世界，又受到压迫和摧残，经历了别人无法想象的痛苦，但依然没有被击倒。
　　甚至在面对引魂铃的正面进攻依然不依不饶，硬是扛了下来。
　　灵魂深处被压缩的能量，突破了层层屏障，形成了一种特殊循环运动模式，也就是魂阳。
　　因此这一切的一切，都不是机缘巧合，而是水到渠成。
　　…………
　　（感谢粉丝们打赏，加更血条又长了）

第303章 297、沦为玩物的少女
　　“奇怪，真是奇怪。”古陶又在喃喃自语。
　　“怎么了？”泰瑞斯问道。
　　“魔界先练成魂阳的人……我记得好像还没有吧。”
　　“是啊，按魔界人的脾性，都是先阴后阳才对，先阳的一般都是……神界！”
　　两人的眼神突然全变了，神界，这可是他们最大的敌人，无论他们魔族人是强是弱，生在何方，对神界都有着本能的敌视。
　　但他们马上放弃了这个念头，因为他们对她知根知底，这个小丫头是个魔族这不会错。
　　但她的灵魂比较特殊，来自另一个世界，不能用他们的常识来理解。
　　“你们说好了没有？”白可飞不耐烦道，“我还有正事呢，先帮我搞定那个伏魔师好不好？”
　　“好吧。”
　　两个老神棍决定先不探讨这个话题了，怕继续下去会三观尽毁。
　　泰瑞斯道：“小白，我教你如何禁锢与解禁灵魂，用魔族的手段非常容易。”
　　“好啊。”白可飞还是有些不放心，“但是……难学吗？”
　　“简单！比大小会吗？谁的灵魂质量高，谁就牛掰！”
　　于是，他让她试着调用魂阳的力量，这对她来说不是什么陌生的事，之前对抗引魂铃，她就试着让这股力量产生震动。
　　但事实证明，就算啥都不做，区区铃声也不会对拥有魂阳的她产生一丝影响。
　　白可飞退出魂境，见桃子还被绑得好好的，于是将手放在了她的额头上。
　　纯阳的魂之力开始游走，魂境内的泰瑞斯他们惊讶地发现，天上的魂阳开始旋转，并散发出丝丝缕缕的光芒，让他们都感觉到一股暖意。
　　魂力一旦浸入桃子体内，她的灵魂结构就毫无保留地展示在了白可飞面前。
　　她细心感受着，没错，这就是人类的魂魄，一个空荡荡的世界，但对她而言却是那么渺小，她可以毫不费力就将它吞噬。
　　是的，别人的灵魂让她产生了食欲，就像以前对鲜血的渴望一般。
　　但她是有理智的，知道这样做会毁掉一个重要人质，于是强忍着冲动。
　　再往下深入，她感觉有大量的信息涌来，嗯？这些都是……生活画面？
　　没错，这是记忆，是灵魂主人的记忆！
　　可以被灵魂给记住的，都是深入骨髓，刻骨铭心的事。
　　不单单是今生的，还包括前世。
　　白可飞怎么能放过这次机会，她立刻开始窥探起别人的记忆来。
　　…………
　　朦朦胧胧的识海中，她慢慢睁开双眼，入目的是一对青年男女在朝她笑。
　　“桃子，看这里，爸爸在这里唷。”
　　“桃子，妈妈在这里！”
　　没错，这些都是桃子的回忆，但画面不是很清晰，看不清别人的五官。
　　时光荏苒，场景一变，入目的是一场滔天大火，而自己正跪在地上哭泣。
　　一只强有力的大手将她牵起，她只能看到那人的背影。
　　伟岸的身躯，垂到腰际的长发，伴随着步伐，发出有节奏的铃声。
　　墨眼，这家伙是墨眼！
　　“笨蛋！”
　　寺庙内，桃子天天遭到师父毒打。
　　“这点简单的道术都学不会？”
　　桃子一丝不挂地坐倒在地，墨眼的禅杖无情落在她细嫩的肌肤上。
　　“你给我到门口站到天亮！”
　　…………
　　于是，桃子就被赶了出来，承受着莫大的羞辱。
　　路过的人都纷纷摇头，目不忍视。
　　这么小的孩子，怎么每天都被打成这样？天又那么冷，不穿衣服不会生病吗？
　　大雨倾盆而下，将少女无情打湿。
　　此刻白可飞深切体会到桃子的耻辱不堪与饥寒交迫。
　　前世的她再不济至少有个遮风避雨的家，而她呢？连一块遮羞的布都没有。
　　她不敢想象，这样一个可怜女孩是怎么活下的，就算是自己那么坚强的人，此时心中除了寻死也没有别的念头了吧？
　　但少女依然苟活着，日复一日，年复一年，不为别的，就为了……报仇！
　　随着桃子的长大，实力越来越强，与之对应的，则是越发丰润的身材。
　　终于有一天，墨眼朝她伸出了邪恶之手。
　　“徒儿，差不多了，可以和为师开始融合仪式了。”
　　看着他脱下长袍，露出宏伟雄壮的大威天龙，白可飞知道事情严重了。
　　她想要反抗，但完全没用，自己只有观看的权力。
　　但身体的感触却是实实在在的，完完全全是当事人的主观感受。
　　自己单薄的小嘴，承受着完全无法承受的冲击。
　　师父的暴虐性情，也不会对她有一丝一毫的怜悯。
　　除了痛苦还是痛苦，每次都将她搞得奄奄一息。
　　并且，师父会不分场合与她展开融合仪式。
　　甚至实在众目睽睽之下。
　　有时候还会约几个道友，一块儿对她开光庇佑。
　　师父喜怒无常，除了侵犯她以外，还会将她打得遍体鳞伤，半个月下不了床。
　　在修养期间，桃子也不会消停，依然要承受着他的浪涛，稍有不满就是拳脚相加。
　　白可飞忍无可忍了，甚至有种想呕吐的感觉，她立刻脱离了桃子的识海。
　　一段段不堪回首的画面，吓得她冷汗直冒，怪不得这个女孩永远面无表情，她的人格从小就被磨灭了！
　　该死的墨眼，你到底要残害多少人才肯罢休？
　　她将自己也算做其中一个。
　　于是，她不再犹豫，立刻催动魂力，寻找起禁制来。
　　很快，她就发现了一枚太极八卦悬浮在桃子的魂境。
　　道家的至宝，“八咫镜”，自古以来就是正义的象征，有它在，一切妖魔邪物不得近身。
　　没错，它正缓缓转动着，一股威严勃发，好像在警告入侵的邪物远离。
　　白可飞淡淡一笑，居然敢螳臂挡车？知道姑奶奶是谁吗？
　　她的魂能化为利矛，毫不费力就将守阵八咫镜击了个对穿。
　　…………
　　候场室中，安心打坐的墨眼突然睁开了他漆黑的双眸。
　　怎么搞的，与桃子的念想被切断了？
　　怎么可能？这个禁锢阵法加了十八道禁制，绝对不是普通伏魔师可以破解的！
　　难道是大神官？
　　不是，就算是他也不可能将符阵毁得那么彻底，没错，这根本不是破解，而是毁灭！
　　冷汗顺着额头涔落，天哪，居然有人可以毁灭八咫镜？这要多么强大的魂力？
　　难道这就是天魁的力量？难以置信，真的难以置信！

第304章 298、师徒间不得不说的基情往事（34/
　　桃子睁开眼睛，入目的是白可飞那张漠视的脸。
　　“你……窥视了我的记忆。”她冷冷地说道。
　　“是啊，我知道了关于你的一切。”
　　“是吗。”她长叹一声，毕竟自己的过去并不光彩，但已经丧失情感的她，依然没任何羞耻心。
　　白可飞也没有废话的意思，而是拔出了剑。
　　桃子默然，她知道这一天迟早会来，这样也好，终于可以结束被师父欺凌的人生了，也可以不用追寻那报不了的血仇了。
　　太好了，真的……太好了。
　　随着手起剑落，白可飞并没有砍了她的脑袋，而是削断了她的绳子。
　　桃子用不可思议的眼神相望着，还来不及开口，一个身子就扑了上来，将她抱紧。
　　“你这是……”
　　“别说了，我都知道。”白可飞的语气柔情似水，“一切都过去了，从此以后，你不再是一个人，永远也不是！”
　　因为切身体会了对方的屈辱与仇恨，导致她无法克制自己的情绪，只想给与这个可怜少女一些慰藉。
　　“你什么意思？”桃子不可思议道，“你想说……我们是同伴？”
　　“嗯！别再把我当成邪魔了，你也不再是伏魔师，你就是你，你是桃子，我是白可依，我们是同伴！”
　　“同伴……”万年冷若冰霜，没有笑容的桃子，终于露出了舒心的表情，顿时热泪盈眶。
　　同伴，仅仅两个字，就将她的心给融化了。
　　…………
　　下午，在团体战总决赛开始前，大会主办方例行开始了漫长的演说。
　　什么这次筹备大赛的艰辛，什么感谢谁谁谁到访，什么庆贺大会顺利召开。
　　当然，演说词是连夜改的，将赞扬三大世家的话都改成了女皇陛下。
　　大伙耐着性子听讲，因为是为女皇歌功颂德，所以也不好抱怨。
　　主办方故意将演说放在决赛前，就是怕到时候人都跑光了。
　　侯场室中，选手们正摩拳拭掌。
　　泽本奥对此战也期待许久了，他押了重注，就是希望可以赢点钱回去。
　　他们的组织杀人鹰是伙强盗，从来不懂经营，哪怕攻破空岛皇城，也不过坐吃山空。
　　本以为可以拿到一笔可观的悬赏金，并与帝国这头巨龙结盟，然后转战大陆发一笔战争财，谁知被搅黄了。
　　全要怪那该死的白发魔女，一次又一次坏他们事，还抢走了他们身上仅有的五万赞比活动经费！
　　但这个妞实力太强，他是不准备报仇的，相反的，他起了招揽之意。
　　如果可以将她说服并效忠杀人鹰组织，那该是一件多么美好的事！
　　但事与愿违，在候场室中，他再次遭遇了这个女魔头。
　　别人也许不知道，但他怎么会看不出来？那个悠哲的女弟子，就是白发魔女假扮的！
　　可恶啊，这可是事关两百万奖金的大事儿！为什么这个女人又来坏他们的计划？
　　这次到大陆来，他们一无所获，还被绞了很多武器装备，如果再不赚一笔回去的话，老大非拿他们开涮不可。
　　别人都无所谓，白发魔女他真的没有信心，哪怕换了把好枪，他也不认为这可以对她造成什么实质性的伤害。
　　算了，硬着头皮上吧，我泽本奥也不是胆小鬼，鹿死谁手还不知道呢！
　　为了对付白发魔女，他决定保存体力，让同伴们先去牵制她。
　　另一边，牛二将白可飞拉到了一旁。
　　“我说白小姐，这次无论如何让我第一个上场。”
　　“怎么啦？”她这次只准备让他凑个数而已，毕竟泽本奥这种级别的家伙不是他能应付的。
　　“因为……我有不得不战斗的理由！”牛二碧绿的眼睛绽放着光辉。
　　…………
　　在一片欢呼声中，比赛开始了，泽本奥队的第一名选手上场，他身材又瘦又高，头发很长，半遮双目。
　　自从加入杀人鹰，他就一直不被同伴们瞧得起，尽管他的身手矫健，枪法出众。
　　原因很简单，他是个降兵。
　　如果不是他，游击队老巢不会被发现，如果不是他，皇城月都不会沦陷。
　　他是空岛第一大罪人，但又是杀人鹰第一大功臣，尽管如此，同伴们还是不喜欢他。
　　哎，算了算了，干吗要别人喜欢，我就做我自己！
　　他相信，自己只要屡立战功，一定会受到首领的青睐，到时候自己加官进爵，还怕别人不来巴结吗？
　　抱着如此这般的想法，他走上大擂台。
　　但当他看到自己的对手时，不由得吓了一跳了。
　　居然，居然是他！
　　超过一米九的身高，站得如座铁塔，褐色的头发正是空岛人的特征。
　　“是……是你小子……”他惊讶得声音在颤抖。
　　“别来无恙吧，里耶。”牛二目光如剑，恨不得将他刺穿。
　　名叫里耶的中年男子根本无法置信，“你不是死了吗？难道你的灵魂来找我复仇了？”
　　“没杀你之前，我怎么能死？”牛二手扶在枪托上，“谢谢你教我的枪斗术，现在……还给你！”
　　话刚落，他突然一个加速，消失在众人视野，紧接着出现在对方侧翼。
　　两把左轮枪在手，扣动扳机，向对方连连点射。
　　面对攻击，里耶并不动弹。
　　他举起枪，看也不看一眼，就将飞来的子弹全部击落。
　　东琉国人崇尚古武术，因此无法理解这一层面上的战斗，只是感觉怪怪的，他们在干什么？放鞭炮？
　　里耶又挡了几枪，他心中一直在默数着残弹量，突然，他加速朝着对手冲了过去。
　　果然，牛二想防御，但左轮枪却哑火了。
　　与此同时，里耶一记飞踢迎面攻来。
　　论近战，牛二就是个二，欺负新手可以，遇到真正的专家，他比婴儿还孱弱。
　　对方是他的授业老师，也是空岛名震一方的高手，刚一接触，就将牛二打得找不着北。
　　里耶提着他的领子，将他举过头顶，“真是一点进步都没有呢，好吧，这次我就亲手送你上路，到地狱去陪你的同伴吧！”
　　“哼……”牛二挤出一丝笑容，“得意忘形了吧。”
　　“什么？”里耶来不及惊讶，就感觉强烈的光和热传来。
　　原来牛二藏了两把枪在靴子的夹层中，趁着近距离，他冷不丁开火了。
　　枪斗术奥义，单点突破！
　　所有子弹全部嵌入里耶的身体，他仰天就倒，浑身冒着青烟。
　　牛二单手支地，气喘吁吁。
　　我终于……终于报仇了！陛下、还有伙伴们……
　　但十分不幸的是，还来不及高兴多久，就见里耶又动了起来，伤口处在冒着电花，原来他已经成了改造人。
　　“可恶的……小子！”他摇摇晃晃站起，一枚枚弹头从他身上滑落，很快那些受损的枪眼就开始愈合了，看来也用了类似的纳米科技。
　　这次他真的怒了，但嘴上却笑赞道：“不错啊，终于领悟了新战术吗？看来我还是轻敌了！不过……接下来你还有什么花招呢？”
　　“没办法了。”牛二不紧不慢站起，拍了拍灰尘，“你是个疯子，我打不过你，但是……我有同伴！”
　　他说完，就让开身子，只见一个蒙着面的娇小女子站了出来。
　　没错，他尽力了，既然解决不掉麻烦，那就让专业的上吧。

第305章 299、女主的极限拉扯
　　“哼，这算什么意思？”里耶感觉自己的尊严被挑战了。
　　自己堂堂空岛一流高手，就算杀人鹰的当家也让他三分，此时居然派一个小姑娘来迎战？
　　从未有过的怒火喷涌而出，他杀气全开，体内的能源开始膨胀，浑身泛起电光。
　　我在组织内已经遭人白眼了，到了这里连你们都小瞧我？
　　不管是谁，统统给我变为灰烬吧！
　　“不要！”
　　场下，泽本奥出言提醒道：“老六小心，这是白发魔女！”
　　“什么？”里耶澎湃的怒火立刻收敛下去，换之而来的是无限惶恐。
　　此时，他才注意到，对方那双鲜红的眼眸是多么可怕。
　　第一次，他听说有人可以逼平泽本奥！
　　在杀人鹰组织，他的实力排行第六，而泽本奥呢？第三！
　　别看差了才三名，但就算有三个里耶也打不过他。
　　泽本奥对他而言，是神一般的存在，是不可战胜的！
　　但为什么偏偏是这个小姑娘，让他那么忌惮？
　　开什么玩笑？我们杀人鹰怕过谁？是的，怕过谁？
　　“泽本奥，你这个孬种，我错看你了！”
　　“诶？你吃错药了吗？”泽本奥被怼得莫名其妙。
　　“你才吃错药了！就因为你他奶奶的一直龟缩后方，而我呢？总是身在一线。所以是我成长了，进步了，如今的我，早就超越了你这个懦夫了！”
　　这下泽本奥无语了。
　　靠，自己好意提醒还招惹他了吗？好吧，他自己作死，那就随他去吧！
　　不行不行，他肯定是累了，我不能放弃同伴啊！
　　“老六，别和她正面硬抗！她的斩击可以砍断镭钬合金！”
　　“罗嗦！”现在的里耶岂是肯好好听人说话的？
　　“现在我是队长，不许扰乱军心！”
　　然后又补充了一句，“我们杀人鹰，从来不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”
　　“猪一样的……队友？”
　　此话一出，同伴们的心都凉了，好吧，真的不管你了！
　　里耶又面朝少女，“来吧，白发魔女！今天不是你死，就是我亡！”
　　哼，能斩断镭钬合金？这个比喻太夸张了！
　　我的机械手就是镭钬合金，你倒是来断断看呀！
　　他就像一头蓄势待发的公牛，裁判还没宣布开始，他就急匆匆地杀了上去。
　　机械臂展开变形，成了一把激光刀，光芒极为耀眼，威力更是毋庸置疑。
　　面对进攻，白可飞一动未动，对付这种莽夫，她觉得使用魔力是对魔剑客的侮辱！
　　一记平凡普通的拔刀斩，蕴含着最纯真的剑意，转眼就在对方胸前留下一道月牙型伤疤。
　　“什……”里耶完全不及反应，他如遭重锤，身子连连后退。
　　伤口虽然很快愈合，但脸色已然大变，这……这……这怎么可能？
　　来不及多想，敌人已经跃到了他的头顶。
　　一剑重重斩下，没有魔力，没有名目，仅仅是她对剑的理解，但是……锐不可当！
　　里耶习惯性伸出了他的右手，没错，这是由镭钬合金制成的超强机械臂，比泽本奥的步枪足足粗了三倍！
　　但可惜的是，这条无敌坚固的手臂，没能挡住一秒，就被平整切断。
　　接着，剑势没有丝毫减缓，将他从头到脚一分为二。
　　空岛的一流高手，杀人鹰组织的六号人物，出卖国家的头号坏蛋，今天终于得到了应有的下场。
　　他成了两半，但双眼依然死死盯着对方，死不瞑目。
　　白可飞收起剑，淡淡地说道：“抱歉，有人出了两亿要你的命，休怪我无情。”
　　说完，就不再看他一眼。
　　“笨蛋……”泽本奥不禁捂脸。
　　他对里耶没有感情，只是觉得此人可以利用，毕竟他和二把手争宠很激烈。
　　不过这个白发魔女似乎实力又强了，看来不好对付啊。
　　接着蓝胖接替上场，他在之前的比赛未败一局，观众们也对他视若神明。
　　但这并没有什么卵用。
　　随着斑斓的魔力光影闪过，蓝胖的不败神话被打破。
　　他腹部被洞穿，身子亦飞出场外。
　　白可飞利用螺旋震荡的形式输出剑气，果然立竿见影，敌人的防御就像纸糊一般，抵挡不了分毫。
　　场下，泽本奥的嘴成了“O”型，本以为自己的两个手下就算打不赢，拖也该拖一会吧？谁知连一分钟都无法坚持！
　　哎，看来不得不自己出马了。
　　好吧，白发魔女，果然是我的命中宿敌，你们一切为了这个国家，我懂，但是……我也有不得不战斗的理由！
　　泽本奥站上擂台，依然是一脸的坏笑。
　　他将霰弹枪横在面前，大声道：“看来我们终会有这一天啊，来吧，接着上次的战斗，继续啊！”
　　他没什么好害怕的，因为他是空岛最顶尖的高手，杀人鹰三号人物。
　　他实力超群，但又谨慎小心，因此有足够骄傲的资本！
　　白发魔女是他见过最奇怪的对手，但还远远算不上最强，在空岛比她还恐怖的，一个手数不过来。
　　尽管如此，他泽本奥还是屹立在金字塔最顶尖，因为他的真正实力根本没有展现，只是没必要去拼命罢了。
　　强者永远留着一手，好让世人保持对他的神秘。
　　但今天不同，为了200万赞比，他不得不全力以赴。
　　但白可飞却没有任何开战的意思，她剑收着，人也站得松松垮垮。
　　泽本奥的脸在抽筋，难道自己已经弱到她都没兴趣认真应付了吗？
　　想到这里，他就抑制不住怒火，这也太瞧不起人了！看我不把你……
　　不行，不行啊！要冷静，要克制！冲动是魔鬼！
　　泽本奥这样劝解自己，光这份心态，就已经对得起绝世强者的身份。
　　接着，白可飞说道：“那个……本泽马先生。”
　　“我叫泽本奥！”他大声纠正道。
　　靠，敢情咱俩敌对了那么久，你连我名字都没记住？
　　他突然有种想哭的冲动。
　　“抱歉，小奥同志。”她微微有些脸红，“你们名字太拗口了，你就简称小奥吧。”
　　泽本奥感觉不能在和她墨迹下去了，要不然自己就会崩溃。
　　这个可恶的女魔头，就不能不打击人吗？
　　“好吧，随便你怎么叫。”他将枪口瞄准了对方，“快点动手吧，白发魔女！”
　　“等，等一下！”白可飞立刻叫停。
　　“怎么了？”泽本奥一喜，难道她害怕了？果然自己的气势威吓到她了吗？
　　“这个……”白可飞和颜悦色道，“我说小奥，咱的恩怨上次都已经理清了，你也算缴械赔款，态度诚恳，所以……咱就握手言和吧！”
　　泽本奥一听，脸色不由铁青。
　　我靠，这件事不提则已，一提起叫他老脸往哪搁？
　　身上的钱财和武器被洗劫得一干二净，还要一边哭一边道歉，这辈子都没那么屈辱过！
　　他们在场的三人发誓，此事绝对不向任何人提起，否则威信何在？
　　但纸是包不住火的，这群该死的家伙，用他们的武器将自己武装到牙齿不说，还尼玛当众道破？
　　这无疑是将他最后一丝兜裆布给撕破，心中积蓄已久的怒火终于再也揭制不住爆发了。
　　“白发魔女，我日内瓦！！”他不顾一切地冲了上去。
　　但白可飞却做了一个任何人都无法想象的举动。
　　她轻轻向后一跃，跨出了擂台边界。
　　泽本奥硬生生止住步伐，呆呆地望着她。
　　过了好一会儿，他百思不得其解地问道：“为什么？为什么要逃跑？”
　　“我说了，我们恩怨已了，但还有一人和你有笔账要算，我就不掺和了？”
　　“是谁？”刚问完这话，他就反应过来，对方这组人除了他，还有谁？
　　没错，大家万众瞩目的英雄，传说中的剑尊，悠哲同志终于要出马了！

第306章 300、破壳而出的剑圣（加更35/45）
　　一如既往的不修边幅，一如既往的慵懒随意，但是今天，他的目光如剑，凌厉万分！
　　观众们的热情达到了最高潮，虽然十年过去了，当年的英雄们一个接一个退出历史舞台，但他们的传奇故事依然为大家所熟知。
　　课本上，舞台剧上，到处可以看到他们昔日的影子。
　　而泽本奥却大笑起来，开什么玩笑？我还以为白发魔女有什么后招呢，这不是自己的手下败将吗？
　　好吧，真是谢谢你这份大礼，今天我就当着所有人的面，踩他们英雄的脸，哈哈，今天注定是我泽本奥成神之日！
　　“悠哲，现在求饶还来得及，否则今天将成为你的祭日！”
　　“你说啥？”悠哲的耳背又来了，“你说你现在求饶？靠，年轻人要拿出斗志来，俺会下手留情的撒！”
　　“呃……”泽本奥知道和他废话就是自讨没趣，于是抡起步枪就砸了过去。
　　悠哲竹剑出手，与对方斗在一起。
　　两人化成两道疾电，时而相持时而迂回，看得人目眩神迷。
　　坐在雕楼上的叶香不禁捏了把汗，这个该死的帝国妞，不是说好让她将泽本奥揍个半死吗？怎么还让他活蹦乱跳的？悠哲这把老骨头行吗？
　　没错，悠哲拜托白可飞的，正是让自己可以堂堂正正与泽本奥一决胜负，因为上次惨败对他来说同样是奇耻大辱。
　　悠哲已经十年不碰剑了，实力不及当年的一半。
　　那个勇闯通幽堡的苦行侠，那个力敌魔物大军的豪杰，那个不归山斩妖除魔的大英雄，如今已经作古。
　　但有一样东西是不会变的，那就是他的剑心。
　　他的斩击不如从前，速度不如从前，但他的执着还是一如既往，他渴望变强，渴望胜利，由衷地渴望。
　　泽本奥可以感觉到对方的剑意变得更坚定了。
　　第一次相遇，这个半老匹夫就像一台中古车，随意一挥即倒。
　　第二次相遇，他似乎有了守护的信念，顿时变得顽强。
　　但他的发动机已经老化，依然无法持久。
　　今天，他的气质又有了变化，外观虽然还是一辆破车，但内在却翻新了。
　　泽本奥非常吃惊，战斗到现在已经过了五分钟，而他们的节奏却仍然快如疾风，对手完全没有接不上气的感觉。
　　不错不错，可以有这样的表现，的确没有愧对大陆顶级剑客的称号。
　　但这又如何？比起他这个空岛顶级强者，还差远了！
　　“哈哈哈……”泽本奥突然癫狂起来，动作又快了几分，手中步枪当烧火棍使，每一击都撕破空气。
　　“老家伙，你凭什么和我斗？一吧岁数了，还逞什么能？人家都抱孙子了，你却还在打打杀杀，羞也不羞？”
　　悠哲一听，不由怒火中烧，他第一最恨别人说他老，第二最恨别人提他的血泪史。
　　这个阴暗男，真是哪壶不开提哪壶！
　　“呀！”悠哲气势全开，攻势也加紧了几分。
　　观众们都看得哑口无言，这两个人是在玩命吗？出招均狠辣无比，难道有杀父之仇？
　　最终，泽本奥冷不丁开了一枪，又趁对方抵御弹片之际，一棍子将其甩飞。
　　悠哲半跪在地，虽然及时挡住攻击，但他的竹剑也终于到了极限，生成了触目惊心的裂痕。
　　这把跟随了他二十多年，经历过无数阵仗的老战友，今日终于要告别了。
　　时隔那么久，就算是竹剑也产生了一丝幽魂，它与主人心意相通，发挥出来的威力也毫不逊于宝刀利刃，可惜的是……
　　这时，泽本奥将枪口抵在了他的脑袋上。
　　“都结束了，不是吗？”他居高临下道，“你就像这把破剑一样，在用生命战斗，但却不知道已经变成了一块朽木，轻轻一碰就会碎裂。”
　　悠哲不答，他在倾听剑之语。
　　“敬你是条汉子，我饶你一命！”泽本奥警告道，“现在马上投降，要不然……你的脑袋就搬家了！”
　　“哼哼……”悠哲没有回答，只是一个劲冷笑。
　　“你不要命了？”泽本奥耐心可不算好，难道这个男人就是传说中宁折不弯的死士？
　　好吧，你居然把尊严看得比命还重要，那么成全你！
　　于是，他不再犹豫，当即扣下扳机。
　　可枪声才刚刚响起，就有一道光芒迎面扑来。
　　霰弹枪的弹片被尽数切断，接着光芒又顺着枪口飞快蔓延。
　　“不好！”他看到了什么？自己镭钬合金制成的枪管剧然裂开了！
　　不可能！
　　但现实就是如此残酷，他那把新换的步枪被瞬间瓦解，接着自己也像被火车给迎面撞上，崩飞出去。
　　这是剑气……不对，是凌驾于剑气之上更高级的存在，它被称为“剑势”。
　　这道剑势之强，光芒突破天际。
　　悠哲站起身来，长衫随风而动，邋遢的身影此时多了几分飘逸，犹如出尘高人，仙风道骨。
　　他举起手中金光奕奕的太刀，上面还带有几片碎木。
　　没错，这把神秘太刀正是从竹剑中破壳而出的。
　　“天刃红莲……”他轻轻呢喃道，“二十年了，你终于耐不住寂寞了吗？”
　　太刀光芒流淌，似乎在回应他的话。
　　“我懂了。”悠哲露出了舒心的笑，“能被你认可，真是太好了！”
　　他回忆起二十年前，师父将竹剑交在他手里。
　　这把不是普通的剑，而是东琉最有名的神器之一，“天刃红莲”。
　　师父临终的遗言还如雷贯耳，只有你达到了“圣”之境，才能被它认可。
　　因此，二十年来，悠哲都没有去拨开剑的竹子外衣。
　　别人都以为这是把普通的训练用竹剑，殊不知却是绝世神兵。
　　看来自己终于达到了圣之境，没错，这正是剑道的最上层境界，“无念”。
　　自李维尔之后，西大陆终于诞生了新的剑圣。
　　泽本奥狼狈落地，武器也损毁了，如果不是能量战袍保护他，可能现在已经身首异处了。
　　这一举动无疑将他激怒，他失去了所有理智，进入狂暴化，身体各部分开始膨胀变异，体积足足大了两倍。
　　本来修长的身材，现在成了倒三角，身上除了能量战袍，别的衣物全部碎裂。
　　没错，任何高手都会留一手，而泽本奥的压箱底绝技就是倍体化，用他们的专业名词，这个叫做“伽马立体战术”。
　　面对如此庞然大物，悠哲岿然无惧，在他心中，依然无我无念，天地合一。
　　不约而同的，两人同时奔向对方，两股能量飞快撞在一起，只见擂台中央发生剧烈爆炸，整个会场都地动山摇。
　　纷飞的能量碎片冲击着看台，观众们都吓坏了，尖叫着躲闪，怎么看个比赛，受伤的总是咱们？
　　烟尘过后，场上两人已然互换身位，站着一动不动，就像两樽雕像。
　　突然，悠哲一口老血喷出，倒在地上不住咳嗽。
　　“桀桀桀桀……”泽本奥一边阴笑一边回过头，他背上有一道巨大的伤口，正冒着电花，并步步向悠哲逼近。
　　看到这一幕，观众们的心都凉了，想不到他们的大英雄最终还是敌不过邪恶的化身啊。
　　“好一个……剑圣！”泽本奥步履艰难，一步三摇，“我……输……了……”
　　话音刚落，他就一头栽倒在地，失去了意识。
　　裁判愣了好一会儿，立刻上前确认，随后即宣布悠哲胜利。
　　顿时全场响起了雷动的掌声，大伙纷纷叫好。
　　女皇叶香也不由站起，为英雄鼓掌。
　　主办方走上擂台，宣布道：“本届东武大会团体战总冠军，悠哲组！”
　　此话一出，悠哲再也坚持不住了，两眼一抹黑，晕了过去。

第307章 301、神秘病毒
　　之后的颁奖仪式、记者采访，都是由牛二出的面，他表示自己只是临时工，啥都不知道，而白可飞早就趁乱逃跑了。
　　现在自己这边的同伴倒下一半，这可非常不妙，明天还要应对墨眼，该找谁商量战术呢？
　　现在她才明白蔡塞西的重要性，这个大叔色归色，脑子还是非常不错的。
　　于是，她先来到了皇宫，探望一下纤云的状况。
　　此时桃子也在现场，她正在为纤云拔毒。
　　蔡塞西则拉着白可飞来到门外。
　　“老板娘伤势怎么样了？”她关切地问道。
　　他脸色沉重，回答道：“不太妙，她感染的居然是恶魔瘟疫，我也难以驱除干净。”
　　“恶魔瘟疫？”白可飞吓了一跳，曾几何时，他们两个来到塘西村，在哪里挖掘到过类似的死者。
　　据说这种病无药可治，就连萧风也是病毒携带体，只是被压制住了。
　　“是的。”蔡塞西说道，“目前我也只能防控病毒扩散，不知道桃子小姐有没有更好的办法。”
　　看着他愁眉苦脸的样子，白可飞知道情况不妙，至少是目前，还没有根除这种病毒的方法。
　　也就是说，他们就算结婚，也没有夫妻之实，更不可能有下一代，这不由令人痛惜。
　　她也不懂安慰人，只能劝他不要放弃。
　　其实别人的幸福她是不怎么关心的，就怕这个大叔从此一蹶不振，那自己的伟大抱负也不能顺利进行了。
　　哎，现在是多么好的时机，刚刚取得冠军的他们正如日中天啊，可惜飞来横祸。
　　没办法了，现在还有闲功夫的只有牛二，虽然对他的信任还很低，他始终保持着神秘，但有个人商量总聊胜于无。
　　正巧，她刚想去找牛二，他就主动找上门来了。
　　“我了个去！”他抱怨道，“那些个记者神烦，都说了我是个凑数的路人了，还要问东问西。”
　　接着，他将一大堆事物交给了她，奖状、奖杯、奖金等。
　　团体赛奖金才区区五十万，白可飞对此不屑一顾，而是问道：“牛二，接下来你有什么打算？”
　　“我吗……”他考虑了一下，回答道，“我还是去帝都吧，那里有空港，可乘飞艇回去。”
　　白可飞又问道：“回去干吗？解放故乡？你一个人行吗？”
　　牛二露出了为难之色，“是啊，同伴们都死了，回去也就多我一个陪葬的。”
　　“那就留下来呗。”白可飞起了招揽之意，“等将来咱势力大了，不就可以帮你了吗？”
　　牛二不答，他知道这是个办法，但得等到哪个猴年马月？到时候祖国已经破败不堪了吧？
　　“那个……伯爵小姐。”他为难地说道，“你帮我杀了里耶，报了大伙的仇，我很感谢你，但是……我不能抛下祖国，一刻都不行，因此……我不得不离开。”
　　白可飞没有阻拦他，而是将大会奖金五十万给了他，“这个你拿着当旅费吧，既然相识一场，那今后有缘再见。”
　　牛二没有拒绝，道了声珍重就离开了。
　　刚走到门口，又有一人将他叫住。
　　“牛公子……”
　　回头一看，原来是女皇的护卫，姒娥。
　　他报以温柔一笑，问道：“姒娥小姐想与在下同往吗？”
　　她微微侧过头，含羞道：“公子可曾记得自己说过的话？”
　　这下牛二无语了，他这人说话随意得紧，倒还真想不起自己说过什么来着。
　　见他没反应，姒娥只得接着问道：“牛公子，你……你还会回来吗？”
　　牛二这次回答得很干脆，“不会！”
　　说完后，他就头也不回地离开了。
　　姒娥感觉胸口像被什么给堵着，很难受。
　　没错，她是个单纯的姑娘，平时一心护主，也没空去思考男女之事。
　　是这个男人给她带来了春天，使她情窦初开，可是……他却完全不当回事。
　　这是她情感生涯的第一课，让她知道天真是没好果子的，她应该庆幸，对方还算是个正人君子，没有占她便宜。
　　当然了，牛二也十分清楚这一点，所以回答得那么坚决，否则给她个模棱两可的回答，说不定回耽误她一生。
　　姒娥想哭，但拼命克制着，不过这时有人轻轻搂住了她。
　　她回头一看，不由得心醉，那个人她再熟悉不过，正是女皇陛下！
　　她突然扑在她身上，低声抽泣起来。
　　“陛下……陛下……臣有罪，臣有罪……呜呜……”
　　“好了。”叶香柔情似水地抚摸着她的秀发，“孤赦你无罪。”
　　“臣再也……再也不敢有二心了，臣的一切……都属于陛下！”
　　“没事的，没事的。”
　　常年盛气凌人的女皇，也难得有那么柔情似水的一面。
　　她轻声道：“你也老大不小了，有权追求幸福，这和忠心无关，知道吗？”
　　“不，臣要和陛下在一起！”姒娥坚定地说道，“每时每刻，都在一起，这就是臣最大的幸福！”
　　“哎~好吧。”两人又亲密地拥抱在了一起。
　　白可飞旁观着，不禁有些脸红，她忙转过身，不再去多想。
　　现在大伙一个个都不在了呢，看来一切都得靠自己啊。
　　对了，要不要去找小泰和老古商量一下呢？
　　算了吧，他们一个比一个离谱。
　　…………
　　魂境中，古陶又溜达进来了。
　　现在他一有空就要找泰瑞斯斗嘴，好像在之前没吵够，来这里继续。
　　一通针锋相对的互相挖苦后，古陶问道：“骚包，你的好朋友似乎在困扰，你不去帮帮她吗？”
　　“哼，她都不来求我。”泰瑞斯正躺在藤椅上晒太阳，“我主动去贴她冷屁股干吗？再说她还嫩着呢，需要多多锻炼，区区一个伏魔师，自己想办法去吧。”
　　“我看没那么简单。”古陶提醒道，“如果对方是个魔神，你也坐视不管？”
　　“魔神？”泰瑞斯一听，忙站起身来，“你说那个伏魔师是魔神？”
　　“不，但可能与之相关。”古陶神秘兮兮地说道，“方才我闻到了那个女人所感染的病毒气息，有点像我所熟知的一个人。”
　　“是谁？”
　　“瘟疫魔，古拉尼尼。”
　　“什么？”听此一说，泰瑞斯立刻不淡定了，“这个家伙怎么可能来到这里？”
　　“我想，你忘记了一个人。”古陶提醒道，“预言者！”
　　泰瑞斯一屁股坐下，是啊，他差点把那么关键的人给忘了。
　　上次一场大战，预言者肯定没死，已经快一年了，她必定会有所动作，难道是她将瘟疫魔给召唤过来了吗？
　　如果真是这样，那情况可大大不妙，看来这个世界又要乱了。

第308章 302、阴谋的味道（36/45）
　　在一间破败的庙宇中，墨眼正安静地打坐着，长发如瀑，浓眉微蹙。
　　这次团体战，对他的损失极大，不但两个傀儡战死，连他的徒弟都被俘虏了。
　　这些都随它去吧，更糟糕的是，自己留在桃子体内的封印居然被瓦解！
　　看来明天他将陷入一场苦战啊，虽然还有最后一张底牌在手，但非要将它打出去吗？
　　不行，不到万不得已，他不能使用禁招，要不然自己也会被拖下水的。
　　正在思考对策时，他听到了两个细微的脚步声在向他逼近。
　　“谁？”他忙提起禅杖，戒备起来。
　　“别怕，我们不是敌人。”
　　对方的声音很甜很糯，居然是女的。
　　紧接着，两名身材妖娆，穿着袒露的女子出现在他面前。
　　“居然是阁下！”墨眼不由两眼泛光。
　　没错，来者不是别人，正是毒仙鬼二姑！
　　“你来做什么？”墨眼也清楚对方不是好惹的，因此说话还算客气。
　　“我想，我可以帮你。”鬼二姑回答道。
　　“哼，你知道我想做什么？”
　　“你的想法，还不路人皆知？”她戏谑道，“大会上高调无比，对胜利不择手段，显然想得冠想疯了，不是吗？”
　　“是啊。”墨眼无法否认，“我有不得不得冠的理由，你准备怎么帮我？”
　　鬼二姑笑问道：“你最大的障碍，是那个帝国小妞吧？”
　　“没错。”
　　“那就好，帝国妞是女皇的手下，不干掉她，我也不能找叶香丫头的麻烦。”
　　“嗯？”墨眼颇感诧异，“你还准备行刺？”
　　“是啊，报我那一箭之仇。”鬼二姑说着，就撩起了自己的半边刘海。
　　只见她的左眼上有一道触目惊心的伤疤，整个眼球也坏死摘除了。
　　“好吧，说说你的计划。”墨眼心中感到一丝喜悦，如果可以与她合作，那自己成功率要高得多。
　　只见鬼二姑指着身边的少女，介绍道：“她是我的弟子，落霞。”
　　墨眼只觉精神一震，忙问：“她可是大赛的选手？”
　　“没错，她是闯入淘汰赛的选手之一，而且她明天的对手……正是那个帝国妞！”
　　“哦~”墨眼似乎明白了什么，“小姑娘，你是希望明天可以胜出吗？”
　　“嗯！”落霞坚定地点了点头，“我有这份自信。”
　　“嘿嘿……”墨眼阴笑一声，突然整个人凭空消失。
　　“嗯？”落霞一惊，但反应却迅捷无比，一个肘击挥向身后。
　　可还是击了一空，身后空空如也。
　　紧接着，一张符纸贴在了她颈部肌肤上，她突然感觉意识和身体相分离，完全不能动弹。
　　她吓坏了，从来没有过的压迫感侵袭而来，忙问道：“你……你到底想干什么？”
　　墨眼连连摇头，叹道：“明日之战，你必败！”
　　虽然不甘，但落霞唯有低头，她恳求道：“大师，你有办法帮我吗？我愿付出任何代价。”
　　墨眼考虑了一下，问道：“你的目的是什么？”
　　“帮师父报失眼之仇！”她回答得很坚定。
　　“我明白了，”他连连点头，“如今悠哲有伤在身，你们唯一的障碍就是帝国妞……好吧，我想办法让你可以牵制她！”
　　“多谢大师！”落霞充满了感激之情。
　　鬼二姑也说道：“我们师徒俩只想找叶香的麻烦，对冠军毫无兴趣，请大师放心。”
　　墨眼帮落霞取了定身符，又问道：“你怕死吗？”
　　“不怕！”她回答得很干脆。
　　“好，今晚你留下。”
　　“是！”
　　鬼二姑见状不由喜形于色，她就怕这个和尚不肯出手，既然他很帮忙，那真是有如神助！
　　于是拱手说道：“那我的徒弟就拜托你了，小女子告辞。”
　　…………
　　皇宫内，岳家几名当家人物又来了，他们这次不但来恭喜悠哲夺冠，还送来大量财物。
　　晚上，女皇开陈设宴，招待了他们，可惜悠哲与龙歆带伤，不能出席，在坐的只有白可飞一人。
　　岳正清说道：“这次真是感谢白小姐帮忙，为我们弟子报仇血恨。”
　　“哪里哪里。”白可飞连忙客套起来。
　　由于女皇将他们当成了自己人，因此对他们公开了白赫莲伯爵的身份。
　　“但明天的比赛，请务必拿下！”岳正清眼神坚毅无比，“而且对于那个恶僧……别留活口！”
　　对于他们的心情，白可飞懂。
　　墨眼这个家伙，杀了多少岳家精英啊，但能不能战胜他，她心里也没底。
　　“那个……我尽量吧。”
　　岳正清见她这种态度，于是朝手下挥了挥手。
　　只见一大只手提箱拿了上来，打开一看，里面全是摆放整齐的钞票！
　　“哇……”在场的人眼睛都直了，这厚厚的一打打，每张可都是一万面额的！
　　岳正清大声道：“这里有五亿赞比，算是预付款，事成之后，岳某再献上五亿！”
　　“好说，好说！”白可飞的眼睛已经变成了￥型，她在考虑要不要连夜潜逃。
　　不行，事成后还有五亿呢！
　　本来这就是一场无法避免的战斗，她要为萧风报仇，现在不但完成自己的使命，还能有钱赚，何乐而不为？
　　她不由拍案而起，大声道：“放心吧大叔，我，白赫莲-奥贝德，必不负期望！”
　　…………
　　送走世家的人后，女皇将白可飞拉到了一边。
　　“白小姐，比赛结束，请问有何打算？”
　　“我得去西京，怎么了？”
　　叶香沉默了一会儿，问道：“为何不留下来？我可封你王侯将相。”
　　“抱歉。”白可飞早就料到对方会有招揽之意，因此早就想好了说辞。
　　“我得先去寻找一个故人的线索，等心愿了却，就回来效命陛下。”
　　当然这都是客气话，只要离开这里，就天高任鸟飞，谁也管不了。
　　“你一个人走吗？”叶香又问道。
　　白可飞想了想，当初答应和她一起走的蔡塞西估计也要照顾纤云，到头来自己又变成了孤家寡人啊。
　　“是啊，一个人走。”
　　“要不，再等几天吧，如果你不急的话，先在这边打点一下，朕赐你一套大宅院，允许你建立私人武装，并坐拥军权，招募军队，你看如何？”
　　“嗯！”听此一说，白可飞不由打起了精神。
　　没错，可以有个稳固的地盘，发展自己的势力，是她急切需要的。
　　如今自己名声也响了，又有女皇支持，那来投靠的人必定趋之若鹜！
　　是啊，去西京是否能打听到圣典军的下落，就算打听到了又是否能找到童谣，这都是未知数。
　　与其像瞎猫撞死耗子一样碰运气，不如在这边好好发展，将来派人去四方打听，不是效率得多吗？
　　但这个腹黑女皇的话，真的能信吗？她真的那么善良，没有一丝歹念吗？
　　白可飞淡淡一笑，既然你想利用我，那就别怪被我架空。
　　“好吧，那我就先留下来，听陛下差遣。”
　　叶香点了点头，有些看不透对方，却也无可奈何。

第309章 303、真假白赫莲
　　半个时辰前，风载承来到了叶香的卧室，一副急匆匆的模样。
　　“陛下，听说您想收留这个帝国女人？”
　　“是啊，孤是想拉拢此人，有何不妥？”
　　“您不怕养虎为患吗？”
　　“宰相可有高见？”
　　“她现在可谓有钱有势啊，就怕她实力太强，影响到您的地位。”
　　叶香笑道：“这你不必担心，她虽然是个通缉犯，但很重情意。再说，她的敌人是帝国，依附于我们才能更安全。”
　　“可防人之心不可无啊！我粗略估计了一下，她这次所得的收入，都已经超过国库了！总之……帝国人不可信！”
　　“那爱卿可有良策？”
　　“臣有一计，陛下先将她册封一下，给个官职，最好是掌管兵权的。”
　　“这么一来，不是更危险吗？”
　　“当然不会，现在朝廷没有可用之兵，她必须得招募，钱财方面自然也是用她自己的。”
　　“可她招募到了军队，不是更壮大她的势力吗？”
　　风载承笑道：“不管怎么说，民众对帝国都是没好感的，到时候监军就由陛下指派，给将士们洗脑，他们自然更忠于陛下。”
　　“妙啊。”叶香拍案叫绝，这样一来，自己就能省下一大笔军费，并建立一支忠于自己的军队。
　　风载承继续说道：“这还没完，等她的利用价值差不多了，就以谋反的罪名打入死牢，将她的党羽全部斩首，没收所有家产，这岂不一举两得？”
　　对此叶香没有发表意见，因为她虽然喜欢耍些心眼，但还没绝到如此程度。
　　风载承忙煽风点火道：“陛下，一切为了光复东琉！今日你已称帝，他国必定不不会善罢甘休，成大事者不拘小节，不能再犹豫了！”
　　“你先退下吧。”叶香依然不置可否，她需要冷静思考一下。
　　…………
　　破败的寺庙中，传来了耐人寻味的喘息声。
　　墨眼正压在落霞身上，做着有节奏的扭动，伴随着沉重的呼吸，气氛达到最高潮。
　　落霞双目紧闭，汗水顺着她筋肉分明的身体流淌，胸口剧烈起伏着，双手用力紧握，将床单都抓破了。
　　墨眼钢铁般的身躯，完全不知疲倦，将她的娇躯轻轻抱起，又俯下身来舐去她的汗水，滋味咸咸的，别有一番情趣。
　　这时落霞微微睁开双目，用迷离的目光看着他，一边喘气，一边问道：“大师……仪式何时……结束？这样……真的能……能获得力量？”
　　“别说话……”墨眼堵上了她的嘴，并用舌尖探索着她的琴键。
　　落霞生出一股异样的快乐，这就是欲仙欲死的感觉吗？实在太美妙了！
　　就连师父也没给过她那么幸福的时光，有生以来第一次，觉得传功是一件那么有意思的事。
　　随着两人的脸庞慢慢分离，呈现出千丝万缕的联系，在灯火的照耀下晶光闪闪。
　　“好了，马上就好了！”
　　墨眼突然加快了节奏，破庙的屋顶都在颤抖。
　　落霞一下子就感觉身体快要散架了，强烈的电击感几乎将她溶解。
　　她的叫声更欢，频率也越来越高，只觉得身体下方就要起火了。
　　紧接着，一股滚烫的热流涌入她体内，持久不息，将她身子都塞满了。
　　事后，落霞无力地躺倒，感觉自己全身每一个处都崩坏了。
　　这是第几次了？她居然有些数不过来。
　　勉强睁开眼，她看到了惊人的一幕，一根巨大的黑柱再次对准了她的脸庞。
　　“我……想睡了……”落霞恳求道，“大师，快点让仪式……结束吧……”
　　“好吧。”墨眼脸上流露出失望的神情，他突然拿起一把大剪刀，对准她柔软的腹部就扎了下去。
　　“啊啊啊啊……”一声惨叫划破长空。
　　…………
　　今天是东武大赛的最后一天，上午将举行四分之一决赛与半决赛，下午举行决赛。
　　由于最后三场比赛已经没有了看点，因此观众席并没有昨天那么火爆，场下记者也少了一半。
　　比赛依然是由白可飞打头阵，一出场，就赢得了全场的欢呼声。
　　今天她换了天蓝色连衣洋裙，头上绑着同样颜色的丝带，显得更为娇羞可爱，将那些汉子们都萌得一脸。
　　她气质也发生了质的变化，一脸漠然，眼神冰冷，感觉像朵带刺的玫瑰，更增妖艳神秘。
　　而且……不知道是不是错觉，她的身材也挺拔多了，充满了成熟的魅力。
　　接着她的对手上场，同样是一名少女，穿着性感火辣，皮肤呈棕色，相貌秀丽，人也很结实。
　　不过场上的欢呼声却是一边倒，几乎全是支持白可飞的。
　　原因之前也说过了，常年看惯肌肉女汉子的东琉国人，更喜欢细皮嫩肉的洋妞。
　　裁判宣布道：“半赛第一场，红方：落霞，对阵蓝方：白赫莲伯爵！比赛开始！”
　　“哦？”雕楼上，叶香不由睁大眼睛，这个叫落霞的少女，她有印象，记得在团体赛预赛的时候，她带领的队伍遭遇一名蓝胖子，被对手以一敌三。
　　虽然败了，但这个少女虽败犹荣，而且她的招式，与鬼二姑十分相似！
　　想到这里，她不由捏紧了拳头，这个少女肯定与鬼二姑有关系，不是后代就是徒弟。
　　如果可以拿下她，就能查到鬼二姑的藏身之处了！
　　好吧，待会派人去跟踪她，鬼二姑实力出众，非得自己亲自出马不可。
　　场上，落霞的心理压力甚大，墨眼的那句话深深印在了她的脑海。
　　“明日之战，你必败！”
　　是啊，当自己亲自面对白赫莲时，才感受到了她的强大之处。
　　一股威压迎面扑来，凌厉的眼神仿佛刺穿你的心灵。
　　太可怕了，怎么会有那么可怕的人！
　　但是，她不能退缩，因为她的表现关系到师父任务的成败，哪怕为此豁出性命也再所不辞！
　　钢爪在手，她恢复了一点信心。
　　她倒要见识一下，那个人人口中敬畏的白赫莲伯爵，到底有多大能耐！
　　白可飞也完全没有废话的意思，直接抽出刀。
　　紫金色的光芒顿时吸引了所有人的目光，大伙都嗟叹不已，这把居然……居然是神器，苗刀蝴蝶！
　　奇怪啊，这不是悠哲徒弟的武器吗？怎么会在白赫莲手里？
　　难道说这世上不止一把苗刀蝴蝶？还是说悠哲的徒弟被干掉了？

第310章 304、最终决战（加更37/45）
　　皇宫的疗养室中，受伤悠哲与龙歆正坐在一起看直播。
　　摄像机将画面传回来，因此这里比现场要清晰得多，而且还有人解说。
　　“太帅了，老崔你看这是什么？”
　　“这不是……苗刀蝴蝶吗？为什么会在白赫莲手上？”
　　“难道他们有什么不可告人的关系……呀，落霞选手开始进攻了，起手就是石灰粉，好阴险！”
　　“你看，白赫莲选手没事！她用披风挡住了，没错，是披风，咦，她从哪儿掏出来的？”
　　龙歆不由眼睛都直了，自己的武器与能量披风什么时候被拿走的？这个白赫莲伯爵招呼都不打一声。
　　不对呀，以往她面对再强的敌人也是一人一伞，酷爱装逼，现在怎么想起用刀的？
　　还有她的黑无名呢？这把剑用着不爽吗？
　　场上战斗持续着，大伙本以为可以看到一场精彩的对决，可令人期待的白赫莲居然一味逃跑和回避。
　　偶尔回头剑刺两下，利用武器之利创造机会，又用能量披风阻挡远程攻击，还时不时掏出枪械还击，手段阴损之极，丝毫不输给对方。
　　落霞奇了怪了，没感觉这个女人有什么过人之处啊，除了气势惊人外，剑法稀松平常。
　　但动作倒是很快，仗着兵刃之力，倒也难以近身。
　　战况一度僵持，但此时有两个鬼鬼祟祟的人开始行动了，没错，他们正是鬼二姑与墨眼。
　　鬼二姑不屑说，肯定盯上了叶香，她让同伴随后接应，自己先单枪匹马去找她报仇。
　　而墨眼呢？他的目标却是自己的徒弟，桃子！
　　是的，这次陪同白可飞前来的，只有桃子一人，其他人走的走，伤的伤，都没来参与。
　　因此现在正是机会，他培养了十多年的徒弟，可不舍得放弃。
　　桃子安静地站在场外，头也不抬，似乎对比赛漠不关心。
　　墨眼从背后悄悄接近，这次将她带回去，一定要好好修理一顿。
　　而且别的女人无法替代她，还是用惯了的玩具最顺手。
　　他施展出了幽灵步，没错，这正是黯魂者的绝学，通过鬼魂加身，可以无声无息行走。
　　同样，这对他一个伏魔师来说，驾驭鬼魂是很简单的事。
　　但本以为可以悄无声息发出偷袭，谁知对方居然先一步回过头来。
　　墨眼顿时感觉心脏收缩，呼吸紧张。
　　因为他一眼就认出来，这个打扮成伏魔师的少女，不是自己的徒弟！
　　看着她鲜红的双眸，他居然愣了神，想收住脚步可却止不住惯性。
　　万万没料到，这个女人会是邪魔假扮的，因此这一扑没使用任何道术，仅仅是最普通的扑击。
　　但这对高手来说，无异于投怀送抱。
　　白可飞的禅杖立刻捅了过来，正中对方心口。
　　墨眼的脚步瞬间被阻挡，他不由松了口气，还好自己有着不灭金身，物理伤害几乎免疫。
　　可现实情况出人意料，他又感觉不对，对方的禅杖正在高速旋转，并附加着螺旋状的魔力！
　　“呜哇……”墨眼的胸口顿时被洞穿，黑色的血液从伤口喷射而出。
　　一股腥臭扑鼻而来，白可飞忙放开手，躲避着飞溅的脏血。
　　墨眼身上插着禅杖，摇摇晃晃后退着，愤怒也达到了顶点，这个可恶的天魁，居然阴了自己一把！
　　不可饶恕！
　　他忍无可忍，看来决斗等不到下午了！那就现在做个了断吧，天魁！
　　雕楼上，鬼二姑再次与叶香形成对峙。
　　姒娥等护卫刚想上前，但被阻止了。
　　“就知道你还会来。”叶香似乎早有准备，她不慌不忙掏出了青龙大刀，“省得我再去找你。”
　　“嘿嘿，女皇陛下。”鬼二姑舔了舔那把沾满毒液的钢爪，“今天没人帮得了你！”
　　“对付你，我还需要别人帮吗？”叶香长刀戟指，“来吧，手下败将！”
　　但鬼二姑完全不受挑唆，就让她嘴硬吧，过会有她好看的！
　　…………
　　赛场上，原本处于主动的落霞突然发觉情况不妙，这个白赫莲居然在使用道符攻击！
　　一瞬间，她就在场地上布下一个个火阵雷阵，让人无法靠近。
　　天哪，传说她不是一个剑客吗？怎么攻击手段那么多种多样？
　　落霞的空间被不断压缩，她感觉自己就快没落脚的地方了。
　　可恶啊，难道非要使用底牌了吗？
　　但此刻观众的目光却集中在了场外，那里上演的战斗更为惊心动魄。
　　只见墨眼布下了一座巨大的召唤阵，在他身边，由能量构成的四神柱环立着。
　　赤焰之神，朱雀。
　　苍雷之神，白虎。
　　碧水之神，青龙。
　　黄土之神，玄武。
　　顿时天地变色，日月失光，观众皆惊呼不止，这张票买得真值！居然让他们看到了如此奇幻的景象。
　　魂境内，泰瑞斯与古陶也在关注着对决。
　　“还不去帮她吗？”古陶问道。
　　“静观其变。”泰瑞斯语气淡然，“她已经不是一只雏鸟了，她是大魔王！”
　　古陶连连点头，作为契约集合体，他万年来渴望遇得明主，但无论力量如何强大的魔神，他都看不上眼。
　　唯有这个普通人类出身的女孩，令他刮目相看。
　　他们在一起这段时间，他亲眼见证她一步步成长，一点点成熟，虽然还是很弱小，但展现出来的气势，已经可以碾压一切强者了。
　　她失败过，迷茫过，知难而退过，但是……她没有放弃，换之而来的，是内心进一步的强大。
　　没错，一切难关在她面前都被攻克，以至于被人误会她是无所不能的，甚至还悟出了魂阳，这才是最不可思议的事。
　　这样的人，怎么能不成为魔王？
　　面对四神柱的夹击，白可飞毫不动容，长袍在能量的冲击下猎猎作响。
　　大风吹散了她的发髻，长发如漆，在狂风中飞舞，手中双剑蓄势已久。
　　近点，再近点！
　　眼看着她就要被四神柱给吞没，这时她终于出手了！
　　双剑齐出，两道无形剑气荡漾，组成了完美的“X”型，划破长空。
　　四神柱受到强烈冲击，居然发出了凄惨的叫声。
　　它们虽然是无形的能量体，但伤口处却无法愈合，以至于一个个都支离破碎，倒在地上抽搐。
　　怎么……怎么可能？
　　墨眼拿出了压箱底绝活，并想象过无数种可能性。
　　要么一招制敌，要么被天魁逃跑，要么大家就比消耗，反正四神柱是不灭的，被击碎几百次都会复原。
　　但是，他绝对想象不到，自己祖传的四神柱之灵，居然被一剑斩杀！

第311章 305、反派的标准结局
　　看到一击奏效，白可飞露出了满意的神情。
　　看来自己没有估计错，这四个神兽都是由魂力构成的。
　　也许在上古时期，大陆上的确存在这样的生物，当它们死后，法力强大的伏魔师就禁锢了它们的灵魂。
　　没错，要破除禁制，最好的方法就是用更高阶的“魂力”。
　　魂兽的残影慢慢消失，白可飞并没有感觉到怨念，反而有一股淡淡的幽思涌上心头。
　　她可以感受到那些上古神兽的情怀。
　　它们被禁锢得太久太久，已经到了万念俱灰的地步，每次被召唤，就会消耗他们的残魂。
　　也许这是它们最后一次战斗，也许它们将不复存在，可是它们别无选择，身不由己。
　　但做梦也想不到的是，它们的灵魂居然有解放的那一天，这个剑客居然可以击碎封印！
　　太好了，虽然魂力所剩无多，但依然可以轮回转世，真是太好了！
　　感受着对方的谢意，白可飞也笑了，想不到不经意间做了件好事。
　　相对而言的，墨眼的表情像吃屎一样难看。
　　这就是天魁吗？为什么我眼前一片黑暗，看不到一丝曙光？
　　对手可以破开他引以为豪的防御，对手免疫一切道术攻击，对手连四神柱都可以轻松放到！
　　有这样的对手，是不是人生最大的悲哀？
　　但墨眼是逆天篡命的男人，他只要还有一张牌，就会毫不犹豫打出去！
　　只见他将法杖往地上一插，一个蛛网型符阵呈现，随后一把将胸口的禅杖拔出，鲜血犹如油井般喷洒。
　　只见血液流经之处，符阵被缓缓点亮，一股浓郁的黑色气息涌现。
　　“不好，这个是……”泰瑞斯脸色惶恐不已，“不可能，这是魔神的气息！”
　　“不是……”古陶也瞪大了金鱼眼，“不是魔神，这股气息很狂野，应该是深渊级魔物！”
　　雕楼上，叶香与鬼二姑正战得如火如荼。
　　比起上次之战的凶险，如今叶香从容自在。
　　她从未有过这般自信，对敌人的招式也是知根知底，加之对方眼有残疾，视线受阻，反应也变得迟钝。
　　很快，鬼二姑就被压制，而且这次叶香将人手都安排在窗台出口，让人无所遁形。
　　鬼二姑越来越着急，这个死鬼墨眼，说好了快速搞定自己的徒弟，然后就来助她一臂之力，怎么到现在还不来呢？
　　难道……难道我被卖了？
　　想到这里，她心都寒了。
　　擂台上，落霞已经遍体鳞伤了，衣衫损毁大半，而她的对手白赫莲却从容优雅，披肩迎风招展。
　　看来到了最后的时刻呢。
　　她不由得苦笑，不知道有没有帮师父他们成功拖延呢？
　　无论如何，不能让白赫莲活着离开，哪怕是同归于尽！
　　只见她将衣服一扯，赤果的上半身展现在众人面前。
　　不得不说，小小年纪，她发育得不错，坚挺傲人的胸脯，令人忍不住吞口水。
　　但大伙却没空去欣赏这香艳一幕了，因为她的身上被写满了歪歪曲曲的蚯蚓文，而且腹部有一道触目惊心的伤口，被粗糙地缝合着。
　　别人也许看不明白，但假扮成白赫莲的桃子却一眼就认了出来。
　　没错，这是炎爆符的符咒，这个少女的全身已经被刻画成了一颗重磅炸弹！
　　“呀！”随着一声大喝，落霞全身的符纹亮起，并通过曲线向腹部伤口延伸。
　　如果没猜错，她体内已经被种下了威力惊人的爆符之种。
　　天哪，绝对不能让她自爆，要不然这个会场的人至少死一半！
　　没有多考虑，桃子冲了上去。
　　眼看着对方腹部的缝合线开始崩离，她倏然出手，将一张符纸给贴在了她的脑门上。
　　这是清心咒符，可以令人安神养心，也可以终止其它符咒的燃烧进程。
　　果然，消耗过大的落霞一旦静下心来，立刻就昏睡过去，而她身上的光芒也黯淡不见了。
　　桃子松了口气，还好今天上场是她这个专业人士，如果换了白可飞来，就算一剑切死对方也不可能挽回败局。
　　紧接着，她将手一把伸进落霞体内，将一长串白虎震天符的符咒给拉了出来。
　　落霞鲜血流了一地，肠子也露在外面。
　　桃子本不想去管她，但想想她也是受师父迫害的人，于是将她背起，并交给了医务组。
　　此时，雕楼的窗户又被撞破了，只见一个人飞快落下，重重砸在地上，溅起一摊血雾。
　　大伙忙定睛一看，居然是鬼二姑！不过她全身骨头尽碎，身体发生了不规则的扭曲，已经魂归西天，死状何等凄惨。
　　对于同伴们的情况，墨眼无暇相顾，他正拼命召唤着魔界究级生物。
　　方才他用身体一半的血液达成契约，现已体虚气弱。
　　此举甚为冒险，成功召唤的可能性只有不到三成，如若失败，他前功尽弃，成为一个废人。
　　但今天显然是他的幸运日，居然让他召唤出了深渊级魔物，三头地狱犬！
　　太好了，比起地狱犬，四神柱根本不能算事儿！
　　据说这在魔界都是食物链顶端的存在，只有魔神级别的强者才能降伏的生物！
　　惊人的气势铺天盖地而来，就连叶香都感觉心中悸动，看着那一团黑影在渐渐成型，她居然产生了一种下跪的冲动！
　　是啊，这股气息毁天灭地，根本不是人类可以抵抗的，和它相比，什么皇权贵族，都比蚁蝼还要渺小。
　　那些观众已经无法抵抗心魔了，纷纷拜倒，哪怕为它付出灵魂，都是理所当然的！
　　黑色气息渐渐散去，如山岳般巨大的身躯呈现，细长的躯体，上面长着黑色体毛，在阳光的照耀下散发着金属的光泽。
　　六条细长的腿，像六根擎天巨柱，强健有力，三张狗脸大小不一，狰狞异常，张着血盆大口，口水正不断滴落。
　　白可飞看了地狱犬一眼，就不再注视了，她给了两字的评价，“真丑。”
　　“哈哈哈哈……”墨眼歇斯底里地狂笑着，“天魁啊天魁，就算你本领通天又如何？比起深渊级魔物，你只能算个小屁屁啊！”
　　然后回过头，对地狱犬吩咐道：“上吧，我忠实的伙伴，让这个女人见识下你的……”
　　话未说完，一张大口就咬在了他的脑袋上。
　　“咕吱咕吱……”
　　地狱犬将墨眼吞进嘴里咀嚼着，发出吃萝卜时的清脆响声。

第312章 306、大魔王宣言
　　全场顿时鸦雀无声，大家都发自内心的深深恐惧。
　　这个伏魔师那么强，但在魔界凶物面前就如同一盘食物。
　　完了，完了！大家都要被吃掉的！
　　但地狱犬的体质显然也无法适应人间的环境，需要不断补充能量，一个小小的墨眼完全不够他吃的。
　　紧接着，它就将目标对准了煞气冲天的白可飞。
　　魂境内，两大神棍也噤声了。
　　过了好一会儿，古陶问道：“骚包，你的老相好要被吃了，不帮她吗？”
　　“帮啊！”泰瑞斯一脸苦涩，“但她没有交给我权限，我也不能主动控制她，她到底在想什么？”
　　“哼哼哼……”古陶冷笑道，“难不成这个娃觉得自己天下无敌了？准备凭一己之力就能……哇！”
　　话未说完，他的人影就消失了。
　　场外，白可飞面对威胁，依然表现得从容不迫。
　　没错，就算全世界敬畏这只哈巴狗，但她，白可飞却不以为然。
　　在她眼里，这就是一只大号哈巴狗！
　　“绽放吧，我的魔剑！”
　　她不知道从哪儿抽出了一把奇怪的武器，并且喊出了一直想喊的中二台词。
　　只见剑刃很长，就像一条巨蟒盘踞在她周身，颜色暗淡，没有一丝光泽。
　　电视的那头，悠哲与龙歆正心急如焚地关注着现状，这个地狱魔物实在是太可怕了，以至于解说员都声音颤抖。
　　“这个女孩……傻子吗？拿着根皮鞭要杀魔物？”
　　“这个不是魔物吧……这个是魔鬼，是邪神！”
　　“完了，连伏魔师都被吃了，我们还有希望吗？”
　　“没了，没了！千万别抵抗这个邪神啊，就让它吃个饱，快点回去吧，回去吧！”
　　就连悠哲这样的圣级强者，见到地狱犬都有些害怕，不是被它的样子吓到，而是在灵魂上出于本能地对它臣服。
　　此刻就算无神论者也不得不推翻自己的认知了吧？
　　没有胜算，一丝都没有……
　　不可能的，别逞强了，这是不可抗力，快跑吧，求求你快跑吧！
　　几乎所有人的绝望都达到了顶点，仿佛世界末日来临。
　　地狱犬一爪子拍了上来，时空因为巨大的能量而开始崩溃，产生了强劲的电磁风暴。
　　眼看着白可飞就要命丧爪底，但这时，她却笑了。
　　只见魔剑开始蟠踞，在她面前形成了一面螺纹组成的盾。
　　巨掌击打在上面，形成了强烈的冲击波，整个擂台都塌陷了。
　　而白可飞却安然无恙，甚至还好整以暇捋了捋鬓发。
　　“感受到了吗？古陶。”她不紧不慢问道。
　　“嗯，这家伙原来外强中干啊。”古陶顿时醒悟过来。
　　原来所有人都被地狱犬的形象给骗了，它已经非常虚弱，与曾经的魔界巨凶根本不是一个级别的。
　　“该怎么做，还需要我教你吗？”
　　“不需要了！”
　　从未有过的信心涌上心头，古陶万万没想到，自己终有一天可以手刃一条深渊级魔物！
　　它骤然间化成了一把尖锥型，直直的没有一丝弧度，然后飞快朝地狱犬弹射过去。
　　剑尖顿时刺穿了地狱犬的利爪，紧接着将它全身贯穿，无一丝阻碍。
　　虽然伤口细如针扎，但地狱犬却发出了痛苦的呻吟，它庞大的身躯高高站起，企图摆脱魔剑的束缚。
　　但这样做非但没用，还让剑刃越缠越紧。
　　超长剑刃似乎无穷无尽，在地狱犬体内肆意穿梭，将它内部肌体迅速捣碎。
　　这时，地狱犬才意识到自己末日到了。
　　虽然是顶级强大的魔界生物，但灵智不高，它甚至还没搞懂自己怎么就来到了这里，一切的行动都依附于本能。
　　显然，现在与它为敌的是更高级的魔人，甚至是魔神，可惜，它知道得太迟了。
　　在人间，它的躯体哪怕不受伤也会不断损耗，何况现在受到了毁灭性打击，很快，硕大的身躯就轰然到地了。
　　本来被威势给压迫得喘不过气来的观众们，一下子就恢复过来。
　　想想刚才的境遇就后怕，但现在看到威胁他们的恶魔死了，不由放声尖叫，仿佛获得了重生。
　　“哦~”泰瑞斯惊叹不已，他居然也会被这种小虫子给唬到？真是颜面丢尽。
　　看来这只地狱犬失去主场之利后，也不过就是普通一虫罢了。
　　但紧接着，他就感觉头晕目眩，这个小妞，居然一下子消耗了那么多魂力来作战，看来他又要歇菜一阵子了。
　　看到地狱犬的尸首慢慢化成虚无，人们才相信自己真的是死里逃生了。
　　他们欢呼雀跃着，仿佛这个少女就是救世主，就是神！
　　白可飞不失时机地开始了装逼。
　　她燃烧魔力，将头发上的染色剂都蒸发了，露出一头苍白胜雪的长发。
　　她大声道：“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵，人称白发魔女，我是正义的伙伴，只要有我在一天，绝对不会让你们受到伤害！”
　　全场震惊，怪不得这个神秘伏魔师会那么强，原来她才是白赫莲啊！
　　这时，全场十多万人都在喊她一个人的名字，气氛达到了开赛以来的顶点。
　　电视那头，蔡塞西看到这个画面，不禁有些担忧。
　　作为合作时间最久的拍档，他从头到尾都对她绝对信任，知道她一定留有后招。
　　但是，她赢得了如此众多的民心，却是得罪了一个人，那就是东琉女皇。
　　是啊，这个腹黑心狠的女人，比魔界巨凶要可怕多了！
　　她一定不会容忍比自己呼声更高的人存在，看来要提醒白赫莲赶紧整理好钱款，走为上策。
　　这时，女皇来到了天台上，拿起扩音喇叭喊道：“大家安静！”
　　听女皇有话要说，全场的欢呼声戛然而止，大家齐唰唰看向雕楼。
　　叶香大声道：“借着这次机会，孤宣布一件事，从今天起，白赫莲小姐就是东琉帝国的兵马大元帅了！”
　　“咦？”白可飞回过头，不可思议地相望着。
　　“没错！”叶香又强调道，“现在，你拥有最高兵权，可以任意招募兵丁，操练军队，构建军制，你做的一切，朕不予干涉！”
　　大伙一听，不由议论纷纷，两大世家也胆战心惊。
　　女皇为何突然做出这种决定？完全是将整个国家的命运交在一个外国人手里啊！
　　这还是一个来自帝国的贵族小姐！
　　白可飞会拒绝吗？当然不会，她忙拱手道：“臣愿为陛下效犬马之劳！”
　　她话虽这么说，但心底里却感到了隐隐的不安。
　　但以自己的智慧有些想不通其中缘由，看来得好好与狗头军师商量一下才行。

第313章 307、最懂女主心意的男人
　　之后的比赛没有继续进行，因为结果已经毋庸置疑了，白可飞则当之无愧成了大会个人战总冠军。
　　这下大伙可忙活开了，先是赌场老板派人送来2亿，这是之前下注的钱。
　　接着岳家派人送来10亿，5亿是说好的报酬，另5亿则是对大元帅的见面礼。
　　事情还没有完，接着，风载承登门拜访，当然也不会空手而来。
　　他给大元帅准备了一套超大宅院，比如今的皇宫还大，可以驻军十万，并有各种训练设施。
　　白可飞惊喜万分，“这份礼太厚重了，多谢宰相大人！”
　　“宝刀赠英雄啊。”风载承说道，“当初风云灭已经在做帝王梦了，因此打算招募一支真正的军队，才建了这个训练场，现在这些当然都属白元帅了。”
　　他也没多说什么，便告辞了。
　　这下白可飞可头痛了，那么好的硬件设施，该怎么利用起来呢？
　　她一下子想不到好办法，于是来到魂境，想找那两个人老成精的神棍问一下。
　　但令人吃惊的是，泰瑞斯又变得无精打采的了，而古陶更是连声息都没有！
　　“到底怎么了？”白可飞问道。
　　泰瑞斯指了指天空，只见原本一轮高照的艳阳，现在只剩下三分之一，光芒也十分黯淡。
　　“魂阳怎么会消耗那么多？”白可飞不解道，“那只哈巴狗不是古陶打死的吗？”
　　“古陶只能消灭它的肉身，而它的灵魂是你消灭的，否则它没那么容易死。”
　　她没想到，原来看似轻松的较量，实际上消耗非常惊人。
　　泰瑞斯又说道：“抱歉，我们将有一个月时间帮不了你。”
　　“为什么？以前不是只要恢复一天吗？现在怎么要一个月？”
　　“是啊，以前有魔法阵支持，但是这里却没有。而且消灭地狱犬需要消耗的魔力与魂力多到你无法想象，因此你最好消停一阵子。”
　　“那你们好好休息吧。”白可飞第一次那么无节制使用魔剑，爽是挺爽的，没想到副作用那么大。
　　还好，现在战斗全都结束了，而且强敌死的死，跑的跑，要不然自己力量全无，又带着一群伤兵败将，非处境堪虞不可。
　　但真是祸不单行啊，刚刚觉得运气不错，可以松一口气时，一群不速之客找上门来。
　　是帝国皇家骑士团第五大队，共十四名魔剑客，排成了整齐的两排。
　　这可真是最糟糕的客人啊，差点把他们给忘了。
　　白可飞紧握剑柄，准备背水一战。
　　就算不能使用魔力和魂力，她本身的剑术也有一定造诣，杀出去求救总行。
　　而且敌人对她摸不清底，完全不用惊慌。
　　队长天辰见她有敌意，连忙拱手道：“魔女小姐莫慌，我等是来投诚的。”
　　“投诚？”白可飞以为自己听错了，“你们皇家骑士团投诚？你的忠心呢？你的骑士荣耀呢？”
　　此话说得天辰羞愧难当，恨不得找条地缝钻下去。
　　他知道投其所好的重要性，这比巧舌如簧重要多了，于是二话不说，拿出一个手提箱。
　　身后的手下也纷纷拿出同样的箱子，然后天辰喊道：“三，二，一，开！”
　　大伙同时揭开箱盖，只见里面光芒闪耀，香气四溢。
　　白可飞眼睛都绿了，视线一刻都无法挪开。
　　天辰微笑道：“既然是投诚，那必须拿出诚意。白小姐，这里一共有十四亿，当然了，我们是倾家荡产拿你下注才赢的，小小问候不成敬意。”
　　“十……十四亿！”白可飞感觉自己快被幸福砸晕了。
　　刚刚世家送来那么多钱，现在又从天而降那么多钱，自己有多少个亿了？怎么两只手都数不过呢？
　　见她在发呆，天辰又招呼了几声。
　　“啊，哈哈！”白可飞反应过来，大声道，“兄弟，咱都是一家人，客气啥呀？来来，快请进屋来坐。”
　　银发队长松了口气，果然有钱好办事。
　　看来自己当初的决定是对的，没有再与这个魔头为敌，看看泽本奥这个衰货吧，现在还不夹着尾巴回老家？
　　“帅哥，你尊姓大名？”她现在的态度甭提多恭敬了。
　　“在下名叫天辰。”他颔首道。
　　“哦，我叫你辰哥吧。”
　　天辰一脸黑线，怎么感觉像加入黑帮似的？
　　“只要白小姐……不，白元帅喜欢，随便叫。”
　　“那小辰子！”
　　“这个……还是叫辰哥吧。”
　　几人在硕大的基地里兜着圈，白可飞不知道要去哪，就当参观一下吧。
　　“真不好意思……”她害羞道，“这里我刚来，也不太熟，就我一个人。”
　　“这是个好地方！”天辰评价道，“虽然训练精英还不够看，但训练普通军队的话，绰绰有余。”
　　“嗯？”白可飞突发奇想，“你对这方面在行吗？”
　　“嘿嘿……”天辰讪笑道，“在行算不上，但咱们几个都是骑士学院毕业的，稍微练练兵问题不大。”
　　“队长真是谦虚呢。”他身边的一名粉黛红妆的妖媚男子说道，“您这个战术课代表都说自己不懂练兵，那全帝国就没人懂了。”
　　之前交手白可飞就感觉到了，这个队长与众不同，出手十分谨慎，对逆境也能合理调度，冷静撤退，虽败犹荣，因此算得上一个人才。
　　“辰哥，那我就把这个艰巨的任务交给你了，要多少钱尽管提。”
　　“承蒙看得起，天辰愿效犬马之劳！”天辰也没想到，刚刚投靠新主就被委以重任，看来白发魔女这边很缺将才啊。
　　…………
　　果然如白可飞所料的，报名参军者趋之若鹜。
　　天辰也被任命为总教头，负责新兵的训练。
　　他手下也个个都是好手，每人都被任命为佰长，分别管理着新兵的队伍。
　　对于他们的操练，白可飞这个大元帅完全做起了甩手掌柜。
　　用她自己的话来说，就是她只负责战略层面，不负责细节。
　　恢复了几天后，龙歆也来到了军营。
　　他如今实力猛增，但军事素养太低了，因此白可飞安排他一起跟着新兵学习。
　　这边的魔剑客个个实力高强，龙歆免不了与他们过招，所有人都十分惊叹这个少年的实力，果然白发魔女身边没一个庸手。
　　女装男看这小子天赋虽普通，但基础很扎实，于是将他拉到了自己的连队里。
　　“嘻嘻，小鲜肉，姐姐最喜欢了。”
　　龙歆一时间没认出她是男人，见她穿着修身的军服，底下是包臀裙与丝袜长靴，不由得害羞起来，“这位姐姐如何称呼？”
　　“你叫我媚娘好了，这几天就让我们好好相处吧。”
　　媚娘在他身上摸来摸去，显得十分喜欢。
　　龙歆也不抵抗，只感觉痒痒的，脸色越发红润起来。
　　白可飞摇了摇头，按自己以往的经验来看，这小子会为自己天真买单的。

第314章 308、一场暴风雨在悄悄酝酿
　　接着，白可飞回到了住处，关心一下纤云的状况。
　　虽然她气色好了不少，但毒素没有清除干净。
　　桃子每天给她拔毒，但没过几天又会发作。
　　具体症状就是神志不清，很想咬人。
　　蔡塞西担忧不已，好不容易找到一个爱人，他是万分舍不得丢下她的。
　　白可飞问道：“大叔，你也算研究病毒那么多年了，难道没有一点办法吗？”
　　“唉~正因为没有办法，才一直在探寻啊，实验的样本还是太少了。”
　　“那再去一次塘夕村，你多挖点死人看看。”
　　“死人没用，需要解刨活人，看看病毒侵蚀内脏的状况。”
　　“哇，那你可千万别把老板娘给解刨了。”
　　“怎么可能？”
　　桃子提议道：“不如，找些人让老板娘咬，怎么样？”
　　“这个主意好啊，我怎么没想到？”白可飞非常赞同。
　　但蔡塞西为难了，他还是有些慈悲之心的，“这也不行啊，害人的事我可不做。”
　　几人对此也没什么好主意，只能慢慢打听良方了。
　　可没过多久，一个不速之客来到了门口。
　　“你们要实验体吗？我这里有。”
　　大伙定睛一看，万万没想到，来的人竟然是泽本奥！
　　蔡塞西喝问道：“你这家伙，怎么知道我们说了什么？”
　　“哼，你个乡巴佬，拿着我们的装备招摇过市，难道不知道里面装有监听设备吗？”
　　“啊？”
　　大伙均吃了一惊，这点是他们万万没想到的。
　　白可飞忙问道：“监听设备在哪儿？”
　　泽本奥指向了房间里的那门火箭炮，“就在这里。”
　　说完，便上前将其拆开，展示着里面一枚圆形装置。
　　“你听到了些什么？”
　　“也没什么，就是知道了你们卖了一块两亿的钻石罢了。”
　　关于这点，白可飞倒也不能责怪对方，这是他们自作自受。
　　不过对方既然主动点破这一点，就说明没有敌意。
　　“你说你有实验标本？在哪里？”
　　“当然不在这里了，而是在我们组织的基地里。”
　　“那么远？难道是无辜的平民吗？”
　　“不是。”泽本奥解释道，“全是我们的战友，不过已经病入膏盲了，与其让他们这么死掉，不如由你们来解刨研究吧，找到了医治的方法也好让更多人获救。”
　　对于这个意见，大伙都觉得不错。
　　蔡塞西更是心急如焚，“那事不宜迟，请立刻带我过去吧。”
　　泽本奥则露出了阴险的笑容，“恐怕你们误会什么了，我可不是来做善事的。”
　　白可飞懂他的意思，便问道：“你有什么条件尽管说吧，要多少钱都可以。”
　　“钱都是小事，我希望你能加入我们杀人鹰组织。”
　　此话一出，在场的人都忍不住笑了。
　　“我说胡子大叔，你是不是眼睛不好？我在这里受万众景仰，有必要加入什么基地组织吗？”
　　“你可以选择与我们合作。”泽本奥提议道，“达成军事同盟之类的，以你的财力与实力，完全可以成为我们的当家人物之一。”
　　“我只回答三个字。”白可飞一字一顿道，“不，稀，罕！”
　　“难道你不需要实验对象了吗？”
　　“不需要。”说话的是蔡塞西，“本来就不是什么人道的事，我再想别的办法吧。”
　　泽本奥也不生气，而是淡淡说道：“白发魔女，听我一句劝，这里不适合你，你是为战斗而生的，应该不断去寻求突破，而不是在这里养老。”
　　白可飞回敬道，“你也听我一句劝，别再打打杀杀了，想想自己为什么混那么差吧，总是打仗而没有发展，只会穷一辈子。”
　　“哼，我带着诚意而来，你却不领情，那好吧，后会有期。”
　　泽本奥也不想死磕，便离开了此地。
　　白可飞也没把他当回事，现在自己可有得忙了。
　　她又询问蔡塞西道：“大叔，接下去我该怎么办？总感觉这个兵马大元帅是个烫手山芋。”
　　“我只能说，这既是挑战也是机遇吧，你自己看着办。”
　　“我总感觉叶香不怀好意，她凭什么那么信任我一个帝国人？”
　　蔡塞西笑道：“你也明白她的为人处世，她极有可能想利用你的钱财帮她建立军队。”
　　这点说到白可飞心坎里了，因为她也是这么想的。
　　“那我现在该怎么做？反杀她吗？”
　　“开玩笑，别看你是大英雄，但叶香可是所有东琉人的信仰，你杀她的话，悠哲第一个不放过你。放心吧，她要害你也不会是现在，走一步看一步吧。”
　　她决定了，还是早点离开的好，当然要把那几十亿的钱先慢慢转运出去。
　　“大叔，我若离开这里，你会跟我走吗？”她一副恋恋不舍的表情。
　　蔡塞西叹了口气，“在治好阿云的病前，我肯定是哪里也去不了的，而且……她也未必肯跟我走。”
　　白可飞明白，自己如果这一走，又会变成孤家寡人的，那就算有再多钱也没用。
　　“好吧，我留着陪你，大不了我什么官也不做，偷偷摸摸发展势力。”
　　“嗯，暂时先这样吧，总之记住一点，你一定要低调，别让女皇感觉你是个威胁，还有……早点把她架空了。”
　　“真的可以吗？挟天子以令诸侯什么的。”
　　“当然了，”蔡塞西自信道，“等阿云的病好了，我就帮你实施计划，这种厚黑学我还是懂一些的。至于你……尽量少和女皇接触，这样会少很多矛盾。”
　　有他这句话，白可飞就放心了，在一起那么久，她可不舍得失去对方。
　　…………
　　在白可飞与泽本奥接触的时候，殊不知画面都被人记录了下来。
　　原来是训练场里的清洁工，他专门负责打探这里的情报。
　　很快，一份影像资料就传到了女皇叶香面前。
　　“陛下，您看看，这个白赫莲都和什么人来往。”风载承控诉道，“这些可是皇家骑士团和空岛狙杀团，上次行刺就是他们密谋的！”
　　“这倒是我没想到的，本想让她招募一些江湖豪杰，却给我整这些幺蛾子。”
　　“并且他们还支付了十四亿的保护费，十四亿啊！我们风家都拿不出那么多钱！”
　　叶香知道自己该干什么了，于是站起身道：“来人啊，查封军部，逮捕白赫莲！”
　　“不可！”风载承连忙劝说道，“陛下，现在白赫莲刚刚解除一场危机，人气正旺，立刻动她就是我们的不对了。”
　　“那爱卿你说该如何是好？”
　　“很简单，想要整治她，先要斩其羽翼，再搞臭她的名声，最后就能顺理成章拿下她了。甚至还能吃掉她那几十亿的资产。”
　　叶香眯起眼睛，感觉这招实在是黑。
　　但她也知道，继续任由白赫莲发展下去，自己迟早被架空。
　　所谓一山不容二虎，她才不会相信对方是池中之物。
　　虽然很欣赏对方，但再好的老虎，还是得用锁链将她锁起来。
　　对不起了白赫莲，萝卜要有，大棒也不能少，下马威是必要的，你若好好配合，还是可以相安无事的。
　　“爱卿，这方面的事交给你去办吧。”
　　“遵命。”

第315章 309、暴风雨还是早点来的好
　　这些日子，白可飞都很低调，严格按照蔡塞西的交代，尽量少露面。
　　她的计划很简单，那就是加快建设步伐，聚集更多力量，把东琉做大做强，直到可以比肩帝国。
　　当然，这样一来自己就是真正的统治者了，叶香这个女皇就让她当吉祥物吧。
　　一直以来，她都将具体工作交给了天辰，甚至入宫面圣也是如此，从而营造一种自己很颓废的假象。
　　但意外还是发生了，今天天辰很晚都没有回来。
　　骑士团的同伴们都有些担心，因为队长一般不会那么不守时，一定遇到了麻烦。
　　白可飞只得来到宫中，求见女皇。
　　叶香对她非常客气，外套都不穿就跑出来，还亲密地握着她的手。
　　“爱卿，你今天怎么有心情过来？”
　　“抱歉，这些日子太忙了，有些怠慢陛下了。”
　　“无妨，赶紧进屋坐吧，正好到了饭点，我们边吃边聊。”
　　“不了，我是想问，我的副官天辰怎么没有回来？陛下可知道他的行踪？”
　　“他呀，已经被逮捕了。”
　　“为什么？”白可飞表示不解，“他犯了什么错吗？”
　　叶香态度来了个一百八十度大转变，“爱卿，你真是用人不察呢。”
　　“怎么了？”
　　“他是骑士团的卧底啊，你怎么能如此轻易相信他？”
　　“不会啊，他……他怎么会做这种事？”
　　“所以说，你还是太善良了，有些人是不能相信的，而且孤听说了流言蜚语，他给你贿赂了十多亿对吗？”
　　白可飞哑口无言，知道自己的行为暴露了。
　　泰瑞斯忙在脑海中提醒道：“小白，你快和那些人撇清关系，否则后果不堪设想！”
　　叶香见她不言语 便又问道：“难道……流言是真的？”
　　白可飞握紧拳头，郑重点了点头，“不错，我是收了他们十四亿，但这不是什么贿赂！天辰的身份我用人格担保，请陛下放心！”
　　泰瑞斯不由扶额，这个丫头真是耿直啊。
　　“你担保得起吗？”
　　这时，另一个声音传来，原来风载承到场了。
　　“为什么担保不起？”白可飞眼中充斥着怒火，“我觉得其中有误会，你们不能至少不应该背着我把我的人抓了吧？”
　　“哪有背着你？谁让你从不上朝的？我还以为你不想干了呢。”
　　“让我见他，现在马上！”
　　“怎么，还想串供？”风载承阴阳怪气道，“反正现在证据确凿，你想包庇也不行了！”
　　“那说不得，只好问问我的剑了！”白可飞刷的一下拔出了白菀。
　　这一举动引来很多护卫，平日里和她关系还算不错，但此刻却都翻脸了。
　　眼看着双方剑拔弩张，这时有人快马前来通报。
　　“陛下，不好了！军营那边的人造反了！”
　　“什么？”
　　这个消息令人震惊，白可飞当即赶了过去。
　　果不其然，有人趁她不在，派大量宫廷侍卫前来抓人。
　　骑士团的众人也不是善茬，当然不肯束手就擒，因此激烈反抗。
　　但这时，一道矫健的身影飞速袭来，刷刷几刀就将他们的武器打落在地。
　　众人惊讶万分，是何人拥有如此实力？
　　抬头一看，果然是悠哲来了。
　　这下大伙可失去了抵抗的勇气，纷纷表示投降。
　　龙歆则不解道：“师父，您这是干吗？”
　　悠哲劝道：“歆儿，你过来。这些人都不是好东西撒，别和他们同流合污。”
　　龙歆将信将疑，但相比这些骑士团同僚，他当然更愿意站在师父这边。
　　“就算你是剑圣，说话也客气一点！”媚娘秀眉微蹙，“我们是偷了还是抢了？怎么就不是好东西了？”
　　“暗杀女皇的主使者，还敢口出狂言？”领头的军官怒斥道，“你们的罪行罄竹难书，跟我回去好好交代！”
　　大伙知道，清算的时候到了，果然投靠白发魔女是错误决定吗？
　　…………
　　等白可飞赶回来的时候，这里的人都被带走了。
　　她的仓库也被翻得一塌糊涂，所幸钱款是蔡塞西藏的，没有被找出来。
　　这下她可真的怒了，一路追踪痕迹，来到了地牢。
　　门口的守卫当然不让她进去，被她一剑砍翻在地。
　　然后她又将厚重的牢门给砍倒了。
　　大量侍卫聚集过来，为首的将领质问道：“白赫莲，你是要造反吗？”
　　“谁敢拦我，谁就死！”她双剑在手，锋芒毕露，眼中闪耀着红色光芒。
　　众人都被这股气势吓坏了，没有人敢靠近她一步。
　　白可飞往里走着，果然看到了天辰，他被绑在刑架上，一副萎靡不振的样子，看来没少受刑法。
　　“辰哥，我来救你了！”
　　她刷刷几剑将手铐脚镣都切开了。
　　天辰有些站不稳，一头栽在了她身上。
　　“元帅……”看到她的样子，他不由露出舒心的笑容。
　　与此同时，更多人蜂蛹过来，将去路完全堵住了。
　　其中就有悠哲等与她关系不错的人。
　　白可飞不想动手，毕竟不久前大伙还是同伴。
　　但现在已经变成了这个局面，她该怎么办呢？
　　“幺妹儿，别做蠢事。”现在也只有悠哲可以劝她了，“既然是误会，你这样做只会让误会更深。”
　　“我已经不相信他们了！”白可飞控诉道，“悠哲前辈，你也在被他们利用，今天就一起反了吧！”
　　悠哲没有说话，反倒是天辰说道：“元帅，你走吧，别让大伙儿为难。”
　　“可我怎么能丢下你们？”
　　“怎么不能？我们才不值得你以身犯险呢。你的好意我心领了，但你是要成大事的人，该忍必须忍，找机会……为我们洗清冤屈。”
　　白可飞咬紧牙关，心中不断挣扎着。
　　类似的话她早就明白了，作为大魔王绝不能心疼手下，他们只是手里的牌，必要时候就该打出去。
　　可真正面临这种局面，她才明白这么做的心理压力有多大。
　　泰瑞斯也劝道：“小白，你现在不适合动手，你很虚弱，会输的！”
　　的确，她面对的可是剑圣悠哲，以及诸多高手，以她现在的状况就算不死，也是两败俱伤。
　　于是，她放下了剑，说道：“带我去见女皇，我要和她好好聊聊。”
　　在场的人都松了口气，一场浩劫总算平息了。
　　为了阻止她，大伙可是抱着必死的决心，能和平谈判最好不过。

第316章 310、小魔女的无奈（40/45）
　　白可飞来到叶香寝宫，却被拒之门外，理由是陛下已经休息了，有事明天早朝再说。
　　她也不离去，而是找了个地方坐下，心情非常糟糕。
　　本以为自己打了一手好算盘，谁知人家也不是蠢的，先发制人给了她一拳。
　　果然有人的地方就有矛盾啊，这次自己算是触碰到叶香的逆鳞了。
　　本来还打算去西京加入圣典军呢，现在看来只要自己依附在别人门下，矛盾是迟早会爆发的。
　　这时，泰瑞斯说话了，“小白，我觉得你现在的情况很危险，还是逃跑吧，女皇下一个目标就是你。”
　　“我逃跑了，天辰怎么办？他们一定会死的。”
　　“你怎么还去管这些小人物呢？别忘了你的初衷。”
　　“怎么能不管？他们是主动投靠我的，如此信任着我，甚至不惜背叛帝国。连他们都保护不了，我凭什么成为大魔王？”
　　泰瑞斯就知道劝说是没用的，这个小家伙太重义气了，也许就是因为这一点，才深深吸引着他吧。
　　不光光是他，每一个聚集到她身边的人，都是被她人格魅力吸引的，因此这绝不是缺点，也不需要改正。
　　“好吧，那我给你个意见，先想办法保住他们的命，等你力量恢复了再说。没实力，你连动手的底气都没有。”
　　“我知道了，多谢你提醒，小泰。”
　　“嗯，我也不擅长这种勾心斗角，能不能缓解这次矛盾就看你自己的了。”
　　白可飞决定了，如果可以救出天辰等人，一定带他们远走高飞，重新找一块地盘发展。
　　到时候不但要推翻帝国，更得吞并其它所有势力和国家，这才是成为大魔王最正确的道路。
　　…………
　　白可飞思考了一夜，第二天早早来到了朝堂上。
　　叶香惺忪着眼睛走了出来，看到她有些惊讶。
　　“爱卿，听说你昨天去地牢大闹了一场？”
　　“是的。”白可飞不卑不亢道，“我只是想去澄清误会罢了。现在是用人之际，他们对东琉的发展很重要。”
　　“但据孤所知，他们都是帝国派来的奸细，还企图刺杀于孤。”
　　“陛下，天辰等人是我诏安过来的，他们过去的确是骑士团爪牙，但如今已经洗心革面，不再效忠帝国了！”
　　叶香笑了笑，坐上龙椅，摆出了一个慵懒的姿势。
　　“爱卿，你太天真了。别人说什么你就信什么吗？还是看在那十几亿的钱款份上替他们说话？”
　　“如果只是为了刺探情报而花那么多钱，显然代价太大了，因此他们是真心诚意投诚的。这些钱我也会全用在军队建设上。”
　　“这么说来，还算有理有据。”
　　现在气氛看似缓和了，但很快，那些大臣陆陆续续到场了。
　　风载承听到了两人的对话，当即发言道：“陛下，这些乱党断不可留！现在局势如此紧张，这些人极可能变成开战的导火索！”
　　“爱卿有何高见。”
　　“臣以为，还是将他们押回艾普龙帝国，让他们皇帝来定夺吧。”
　　白可飞心想，这些人已经背叛了骑士团，现在押送他们回去不是死路一条？
　　于是求情道：“我可以不任用他们，但请陛下放他们一条生路，哪怕只是做普通百姓也好。”
　　叶香一听，顿时露出笑意，“朝廷毕竟不是一言堂，这种事孤不能独断专行，还是听听大家意见吧，众卿觉得，孤应该怎么做？”
　　风载承的一个党羽当即进言，“陛下有好生之德，将人送回去的确是往火坑里推，但做百姓也存在风险，还是将他们都囚禁吧。”
　　“如此甚好。”
　　听了这话，白可飞感觉自己又被带坑里了。
　　原本她是想将大伙平安带回家的，结果却还是让他们身陷囹圄。
　　于是她接着说道：“如果陛下肯给他们一个自由的机会，我愿以人头担保。”
　　这下叶香有些不悦了，“我说白元帅，你真的要为这几个骑士团的人和孤闹翻脸吗？今天他们和孤，你只能选一个。”
　　白可飞咬了咬嘴唇，说道：“如果你执意要关押他们，那我这个元帅不当也罢。”
　　此话一出，叶香的心凉了半截。
　　她是多么爱惜这个人才，可她为什么要反抗自己呢？
　　为了几个外人，宁可撕破脸也要袒护，她到底在想什么？
　　但作为九五之尊，那多双眼睛看着呢，她今天是绝对不能让步的。
　　“好吧，既然你执迷不悟，那就削官为民吧，至于你的一切，包括财产，都要收入国库，你可答应？”
　　白可飞点了点头，“我本来就不配做这个元帅，但要我交出钱财，得答应我一件事。”
　　“你说吧。”
　　“放了天辰他们，让他们跟我走，我们离开东琉国。”
　　叶香的脸色一下变得铁青，这次都无需询问官僚，而是直接给出了答复。
　　“你要走的话就一个人走，这些奸细我可以不杀他们，甚至善待他们，但你休想与他们同流合污。”
　　白可飞明白，自己已经无能为力了，只能拱了拱手道：“陛下一言九鼎，希望能好生善待他们，我也祝福东琉国繁荣昌盛，告辞。”
　　说完，便离开了朝堂。
　　叶香气得把龙椅上的扶手都掰断了。
　　本以为自己能掌握这个女人，可她却如此硬气。
　　好吧，既然你不能为我所用，那就滚吧！
　　…………
　　最终，天辰等人还是没有被释放，白可飞也被收回了大宅院。
　　她来到了地牢，想要探望了天辰等人，但守卫依然不让她进入。
　　她也不想硬闯，到时候就怕连累了天辰。
　　这时，一个穿着戎装的少女走了过来，吩咐道：“让她进去吧，我做担保。”
　　原来，是姒娥来了。
　　白可飞朝她点了点头，二话不说走了进去。
　　果然，就如叶香承诺的，天辰已经被换到了比较舒适的牢房了，手铐脚镣也被摘除。
　　“白元帅，你来了……”
　　“我已经不是元帅了。”白可飞把情况告知了。
　　天辰也没有意外，而是笑道：“真是为我们费心了……主上。”
　　白可飞没有纠正他的称呼，毕竟她只把对方当成手下，而不是朋友，因此得尊卑有别。
　　“是不是很失望呢？如果当初你们是去投靠的叶香，就不会是这个结果了吧？”
　　“你太瞧不起人了。我们可是堂堂皇家骑士团，凭什么要抛弃大好前程不要，而投靠一个小国的国君？”
　　“是啊，但为什么要放弃大好前程来投靠我呢？你看我一点用都没有。”
　　“别这么说，”天辰义正辞严道，“良禽择木而息，叶香虽然号称皇帝，但格局就这么点，她没有一统大陆的野心，只想守好自己一亩三分地。”
　　接着，他又正视对方双目，“但主上就不一样了，你心怀四海，也没有什么故乡的概念，一个小国无法满足你的胃口，只要给你条件，你必定会鲸吞天下，我说的对吗？”
　　白可飞有些吃惊，因为自己从来没和他说过自己的理想抱负，没想到被他给瞧出来了。
　　但她却不打算给对方面子，“你胡说什么，我只是一个普通女孩，可怜弱小无助。这次为了救你们的命花了三十多个亿，等你们以后自由了，别忘了打工还给我。”
　　“遵命！”天辰敬了个军礼，“属下天辰必不辱使命！”

第317章 311、约个大叔去流浪
　　过后，白可飞简单收拾了一下行李，牵着傲傲一起离开了此地，打算单独一人前往西京。
　　至于以往的同伴，还是不要去打扰他们吧，他们都有各自的生活。
　　想不到一切的一切都回到了原点，这段时日仿佛做了一场噩梦。
　　泰瑞斯劝道：“失之东隅收之桑榆，这个是非之地还是早点离开的好，但你多少带点钱走啊，干吗都便宜那个女皇？”
　　“算了，我也不在乎钱，等以后飞黄腾达了，我会回来取回失去的一切的。”
　　“有骨气，最近你实力进步颇多，但进阶不太稳定，是该放松一下了，那就好好游山玩水吧。”
　　“嗯，反正一个人习惯了……”
　　“哪是一个人啊，你没把我算作人吗？”泰瑞斯有些不悦。
　　白可飞笑道：“你不是鬼吗？”
　　“切，我也不想当鬼，快把身子给我玩玩。”
　　“不要，嫌弃。”
　　“不给我就抢！”
　　“你敢……啊！来真的？走开走开……”
　　就看到她迈着扭曲的步伐，越走越远。
　　…………
　　退朝后，叶香一脸失魂落魄地坐在龙椅上。
　　风载承欣喜道：“陛下，情况比预想的好得多！我们总共收获了三十个亿！还铲除了一个威胁，这真是托陛下之福啊！”
　　“嗯，先这样吧，让孤一个人静一静。”
　　“是。”
　　此刻，叶香也回忆着与白可飞的点点滴滴，以及与她那酣畅淋漓的一战。
　　如果这次没有她帮忙，自己不但难逃厄运，还会被世家给架空吧？
　　可以说自己获得的一切，都是在她努力的基础上的。
　　抛弃她后，自己才感觉到一股淡淡的忧伤。
　　不管怎么说，她是自己最欣赏的人，有个性又讲义气。
　　对那些刚认识没多久的降兵都如此仗义，更何况是她生死与共的好朋友了。
　　如果她再忠心那么一点，或者说给自己一点面子，那也不至于闹僵啊。
　　她还会回来吗？两人还会重归于好吗？
　　叶香内心深处有那么一丝悔意，但倔强的性格让她不去往这方面想。
　　她走了也好，难道自己失去她就一事无成了吗？
　　现在当务之急是另找一个将才，人选她已经想好了。
　　…………
　　正在刻苦修行的龙歆被叫到了女皇的寝宫。
　　叶香看着这个略显青涩的少年，问道：“白赫莲的事，你知道了吗？”
　　龙歆一脸懵茫然，“她什么事啊？”
　　“没什么，她说有事要离开一阵子，因此兵马大元帅的空缺只能由你来填补了。”
　　她之所以要选择对方，是因为他是悠哲的徒弟，又在大赛上有过人表现，因此人气挺旺盛的。
　　最重要的是，她想收住他的心。
　　龙歆为难道：“可我什么也不懂啊。”
　　“慢慢来吧，军费不够可以提出申请，男人总得成熟起来，不是吗？”
　　“好吧，那我只负责练兵，等白赫莲回来了就还给她。”
　　“拜托了。”叶香一脸恭敬的表情，“东琉的未来，就掌握在你的手里了。”
　　龙歆有些受宠若惊，打算尽自己最大努力好好干。
　　…………
　　另一边，姒娥将发生的事悄悄告知了蔡塞西。
　　他不由大为震惊，最近自己一直忙着照顾爱人，没有去管小丫头的事，才这么几天就东窗事发了？
　　但现在该怎么办？她怎么不打一声招呼就走了？
　　“去追她吧。”纤云一眼看破了他的心事，“我没关系的，你不正准备出去帮我找药吗？跟着她也会方便些。”
　　蔡塞西感动不已，握着她的手道：“放心，我很快就会回来的，你等着我！”
　　刚想出门，这时有人来了。
　　万万没想到，来者居然是东琉女皇叶香，她身边还跟着悠哲。
　　看到这个阵仗，便知道有大事发生。
　　“草民参见陛下。”蔡塞西虽然讨厌对方，但基本的礼数还是要有。
　　叶香说道：“听闻蔡先生与纤云小姐两人情投意合，孤特来为二位赐婚。”
　　本以为此话一出，对方会欣然答应，随后便死命效忠自己。
　　毕竟这个僧侣才智过人，她也是有所了解的，现在正好借这个机会笼络人心。
　　谁知蔡塞西说道：“抱歉，草民恕难从命。”
　　“怎么了？你有难言之隐？”叶香露出了犀利的眼神，她想过了，如果对方也心向着白赫莲，那不如尽早除掉。
　　“陛下误会，现在阿云身子有恙，不适合谈婚论嫁。”
　　“这不是问题，孤会派最好的太医为她医治，不妨碍你们成婚。”
　　悠哲也欣喜道：“阿云，还不谢过陛下？”
　　但纤云则扭扭捏捏道：“师父，弟子还没考虑好呢，终身大事请容我思考几天好吗？”
　　此话一出，两人也没有别的办法了。
　　叶香只得答应道：“既然如此，那就不勉强二位了，好好养身体吧，大婚之事再议不迟。”
　　她离开后，悠哲说道：“兄弟，后屋有一匹快马，赶紧离开吧，再不走就迟了。”
　　蔡塞西感激地点了点头，看来所有人都意识到情况不妙了。
　　他当即来到后屋，骑上马就出发了，东西也来不及整理。
　　…………
　　白可飞因为是路盲的关系，因此只敢沿着大路走，这就让蔡塞西很容易就追上了。
　　看到这个伟岸的身影，她忍不住扑到他怀里哭泣起来，脆弱的一面尽显。
　　蔡塞西有些不知所措，但也没有推开她，而是轻轻搂住了少女柔软的躯体，安慰道：“好了好了，什么都别说了，我知道。”
　　接着，两人同乘一匹马，漫无目的前行着。
　　“大叔，结果就你没抛弃我呢。”
　　“我和你一样，迟早被女皇排挤，不如自觉点滚蛋。”
　　“那纤云呢？你不要她了吗？”
　　“要啊，但我留在那里也没有办法医治她，不如出来碰碰运气。”
　　“原来不是为了追我啊。”
　　“你以为你很吃香吗？我只是碰巧遇到你罢了。”
　　“哼，口是心非。”白可飞感觉心里甜甜的，至少有一个人是选择与她站在一起的。
　　蔡塞西劝道：“你也别怪别人无情，他们的根基在东琉，不可能跟着我们流浪的，哎……可惜了那三十多亿啊，你大魔王的梦想又要延期了。”
　　“没事啊，留得青山在，钱再慢慢赚好了。”
　　“那我们现在去哪儿？西京吗？”
　　“不，我跟你走，你去哪儿我就去哪儿。”白可飞从未像今天那么小鸟依人。
　　蔡塞西浑身一阵鸡皮疙瘩，突然感觉她挺可爱的，怎么办？
　　“你就不怕再迷路吗？”
　　“无所谓啊，大不了做野人呗。”
　　“哎，你呀，真是个奇怪的人。”
　　白可飞将头靠在了他宽阔的背上，“大叔，借你的背靠一靠，我睡一会儿哦。”
　　她一整夜没睡，现在早已困得不行了。
　　“睡吧，别把口水滴我身上就行了。”
　　蔡塞西心里也暖暖的，总感觉和她在一起，比任何人都心情愉悦。
　　若能永远不分开就好了……
　　哎，自己真是花心，明明有一个好妹妹了，却还惦记着别的女孩，罪过罪过。

第318章 312、哪怕自愿，也不能对女孩动手动脚
　　与此同时，龙歆也得到了白可飞离开的消息。
　　他突然发现自己被女皇利用了，接管了大元帅这颗烫手山芋。
　　现在心情也很矛盾，如果他也追过去，意味着要和悠哲分道扬镳了，自己的剑侠梦也就不复存在了。
　　“想去就去撒。”悠哲劝道，“你是该四处游历一下了，不能总待在这儿。”
　　但龙歆考虑再三，还是决定不走了。
　　一来自己答应了女皇，想请辞没那么容易，偷偷溜走就意味着再也回不来了。
　　二来，他相信以白可飞的能力，总有一天还会回来的。
　　更重要的是，他有一个不舍得离开的女孩，那就是桃子。
　　不知道为什么，自从见了她第一面起，就开始魂牵梦绕了。
　　她的裸体给自己的视觉冲击太强了，这是他第一次见到女孩的身子。
　　只是万万没想到，两人还有化敌为友的那一天，真是令人惊喜。
　　后来他也得知了这个女孩悲惨的过往，更坚定了要守护她的决心。
　　因此，这就让他选择了留下来。
　　只不过他不知道是，后面会有多么巨大的危机在等着他。
　　…………
　　天黑了，白可飞与蔡塞西来到了边境小镇拜阿。
　　他们身上钱少，因此选了家最破旧的旅馆，又租了两张统铺，打算在这里过个夜。
　　白可飞累坏了，倒头就睡着了，一丝戒心都没有。
　　这个季节天气依然燥热，她穿着无袖裙装，双手就当做枕头放在了脑后。
　　这样一来，她的咯吱窝便露了出来，白白净净的，没有一丝毛发迹象，看着很光滑。
　　蔡塞西一看顿时脸红了，不由得多瞄了几眼。
　　这里人来人往的，被人看光了可不好。
　　于是他抓住她的胳膊，硬生生给拽了回来。
　　这下可把白可飞弄醒了，看到对方拿捏着自己双手，一脸猥琐的样子，便猜测他不怀好意。
　　“大叔，你怎么又来了？想趁我睡着时袭击我吗？”
　　“才……才没有，你手别举着，太不文雅了……”
　　“捂着才热好吗？”她倒从没想过咯吱窝是女人的隐私，因此毫不在意。
　　“我要睡了，别再吵我了。”她翻了个身继续睡去。
　　这下蔡塞西放心了，这时，他又发现同伴的小脚丫露在了毯子外面，于是想帮她盖好。
　　但靠近她脚丫的那一刻，他竟然有些痴迷，因为她没穿袜子，根根脚趾展露在外面，小巧精致，犹如精美的器皿。
　　指甲上没有任何装饰，但依然晶莹透亮，被粉嫩的皮肤包夹着，玲珑可爱。
　　他克制着想要抚摸一把的冲动，而是依依不舍盖上了毯子。
　　只不过由于紧张，手臂哆哆嗦嗦的，掌心上也全是汗了。
　　白可飞以为他在图谋不轨，心想，这个大叔真是没个消停，有贼心又没贼胆，只会揩油。
　　但她实在太困，不想理会他，又翻了个身背对着他，肩带在这个过程中滑落下来，从而半边香肩外露。
　　蔡塞西强迫症顿时犯了，忙帮她拉上肩带，可无论几次都会滑落，除非扣上胸口的扣子。
　　他先倾听了一下她的呼吸声，已经变得有节奏，看来睡熟了。
　　于是，他只能小心翼翼伸过手去，希望不要摸到不该摸的地方。
　　幸亏她的胸够平，没有触碰到，于是他抓紧机会扣扣子。
　　但这时突然有人从他身后经过，吓得他手一抖，就把她衣服给彻底撕破了。
　　这下可好，她的半边文胸都露了出来，纯白的颜色，非常撩人。
　　胸口一大片肌肤也呈现在他面前，海拔不高，但贵在白嫩，还能隐隐约约看到那条沟。
　　蔡塞西顿时鼻腔充血，知道这下跳进黄河也洗不清了。
　　白可飞惺忪着眼睛坐起身来，拿出镜子查看着自己衣衫不整的样子。
　　该死，这家伙趁自己睡觉时到底干了什么？难道说已经胸袭过了吗？
　　她感觉又是害臊，又是亢奋，以至于小腹的燥热感又上升了。
　　“你……你干嘛哎哟～”
　　蔡塞西解释道：“抱歉……我只想想帮你扣上扣子而已，一不小心就……你别生气啊。”
　　白可飞不由数落道：“能让人睡个安稳觉吗？一路上就咱俩你倒是安分，现在那么多人你反而想要偷腥，是不是有什么特殊癖好？”
　　蔡塞西被说得无地自容，连他自己都怀疑自己是不是变态了。
　　毕竟眼中看到的全是女孩子的细节，说得好听是想保护同伴，说得难听就是好色。
　　但白可飞却出人意料将身体靠了过来，“算了算了，摸都摸了，还能怎么样？上次也答应给你摸的，这次就当利息吧。”
　　“那……那你继续睡吧，我帮你守夜。”他感受着她软绵绵的身子，还散发着香喷喷的气息，有些被冲昏头脑。
　　何况她现在还保持着衣衫不整的姿态，还和他靠在一起，简直就是神主对他的考验。
　　白可飞却一点也不自觉，将手指划过他的背部，有意无意挑逗着他。
　　“呐……大叔，我们认识也好久了，就算发生些什么也不奇怪吧？”
　　“你……你在胡说什么？”蔡塞西表情不断变化着，也完全没有阻止她行为的意思。
　　“来吧，今天我就属于你了，算是对你的嘉奖。”
　　“可是这样不好吧？我已经有喜欢的……”
　　话未说完，白可飞就用手指堵住了他的嘴，“反正你还没结婚呢，还有的选，我不介意做备胎。”
　　蔡塞西顿时血气上涌，知道再不行动就不是男人了，于是一把将她抱入怀里。
　　“你真是个不可理喻的丫头……今天我得好好惩罚你一下……”
　　她也很配合与他四目相对，含情脉脉。
　　不知觉的，两人的脸慢慢凑近了……

第319章 313、加入了邪恶组织
　　魂境内，泰瑞斯看着这一幕，默默转过身。
　　虽然这个男人也值得托付的，但总感觉心里堵得慌。
　　他几次想要阻止，几次都放弃了。
　　因为这是两人感情的必经之路，而不是瞎胡闹，这一天自己迟早是得面对的。
　　人类寿命很短暂，这一定不是她最后一个男人，自己还是应该保持平常心。
　　就这样吧，让我好好祝福他们。
　　但就算泰瑞斯不想阻止，老天爷也要和他们作对。
　　就在两人即将接吻的那一刻，有几个身影路过。
　　“哟，这不是白发魔女吗？鬼鬼祟祟的在干嘛？”
　　两人吓了一跳，赶紧分开。
　　白可飞抬头一看，原来是泽本奥一伙来了。
　　“又是你们，怎么你们还没回去？”她被打扰了兴致，当然有些不悦。
　　“在等专机啊，应该很快就到了吧，想先休一会儿。”泽本奥也想快点离开她。
　　这时，他注意到她凌乱的形象，便恍然大悟。
　　“哦，看来是打扰到你们小俩口了，抱歉，我们换个地方。”
　　但白可飞却一把抓住了他的衣角，“你……你别走，有什么打扰不打扰的，我们也没做亏心事。”
　　“想不到杀人不眨眼的白发魔女也会害羞呢。行吧，我就这在里陪陪你们好了。”
　　泽本奥坐在了她身旁，调侃道：“怎么样，考虑清楚了吗？要不要加入我们组织？”
　　“可以考虑。”
　　“哼，果然。”他嗤之以鼻道，“这可是最后机会了，等我们回去，你们想找我们都难……等等，你刚才说什么？”
　　“我说，加入你们也没什么不行。”白可飞回答道。
　　“有意思。”泽本奥有些不敢相信，是不是她又在耍什么阴谋？
　　“这里人多耳杂，我们出去商量。”
　　…………
　　于是，众人离开小店，来到了附近的小树林中。
　　泽本奥问道：“能告诉我，你改变主意的目的吗？”
　　白可飞解释道：“上次你不是说能给我们提供实验体吗？我觉得这个提议不错。”
　　蔡塞西听后不由感动，想不到她为了帮自己，不惜加入邪恶组织。
　　“这个当然没问题，”泽本奥咧了咧嘴，“实验样本我会搞定，但是……加入我们可不能啥都不干哟。”
　　“丫头，我看还是算了。”蔡塞西小声劝道，“去空岛太危险了，想跑都没地方跑，而且我感觉这是个陷阱。”
　　“但我们这么瞎晃悠也不是办法，老板娘的病拖不起。”
　　此话一出，他便没有意见了，毕竟纤云的病是他的心头大患。
　　为了爱人，这个险值得冒。
　　白可飞问泽本奥道：“你想要我干啥？我只会杀人，暖床什么的就算了。”
　　“别开玩笑了，谁要你这乳臭未干的小丫头暖床，当然是杀人了。”
　　白可飞听后刚要答应，但蔡塞西却多了个心眼。
　　“你们要杀的人，该不会是游击队吧？”
　　他与牛二也算交好，当然不愿意去伤害他的同伴。
　　“哼，游击队算什么。”泽本奥不屑道，“一群苍蝇罢了，我们随时都能消灭他们。我们面临的敌人，当然不是这种小角色了。”
　　这下白可飞为难了，如果是连杀人鹰都搞不定的敌人，那自己也未必可以。
　　“你们组织那么强，还有害怕的人吗？”
　　“害怕倒是谈不上，只是不想死那么多弟兄。如果由你出马，应该会更容易一些。”
　　“我明白了，就这样吧。”
　　泽本奥点了点头，“我们就在这里等会儿，接我们的人很快就来。”
　　…………
　　果然，没过多久天上就飞来几只梭子状飞行器。
　　白可飞有些失望，本以为他们会有什么宏大的飞船呢，搞半天就这玩意儿。
　　由于飞行器太过紧凑，傲傲是坐不上去了。
　　白可飞只得对它说道：“傲傲，你先自己回去吧，等我下次来接你。”
　　“嗷嗷～”傲傲不断用头蹭着主人的衣裙，表现得恋恋不舍。
　　它目送着主人登上飞行器，又在后面追赶了很久，直到消失在视野。
　　白可飞有些难过，不知道傲傲会不会以为被抛弃了呢？
　　这些年来，自己无论走到哪里都带着它，几乎形影不离，现在分开万般不舍。
　　但跟着自己只会遭罪罢了，还是无忧无虑生活在这里吧，大家也都很喜欢它，不用怕挨饿，也不会有危险。
　　她与蕾米坐在一架飞行器里，朝着高空飞去。
　　看着地面慢慢远离，她不禁有些怀疑，“我说大姐，这玩意儿能飞到空岛吗？”
　　“当然不可以了，这只是登陆器罢了，我们得先飞到飞船里，再驶往空岛。”
　　“空岛很高吗？”
　　“有时候高，有时候低，它的轨道是个椭圆，我们现在回去正好遇到它的远点，因此得花些时间。”
　　这下白可飞可来了兴趣，“空岛为什么会存在啊？是人为建造的，还是天然的卫星？”
　　“都不是，空岛是来自魔界的碎片。”
　　“啊？能和我说说它的历史吗？”
　　“稍等。”蕾米说着，便从眼中射出一道光芒，在飞行器整流罩上形成了一副全息影像。
　　呈现在眼前的，是一颗绿色的美丽行星。
　　“哇~”白可飞见了忍不住惊叹，“这难道是我们居住的星球吗？”
　　“不，这是魔界。”
　　“咦，魔界不是很荒芜吗？但这颗星球太漂亮了吧？”
　　“这是一万年前的魔界。”
　　“哦……”
　　蕾米讲解道：“当时魔界无论是科技还是魔法，都是非常强盛的，与神界形成力量平衡，我们空岛的科技都是来自魔界的传承。”
　　“那它怎么会分裂出来的？”
　　“神魔战争时，被某个魔神强大的力量给打飞的。”
　　“天呐，真的有可以一拳打飞一座岛的魔神？”
　　“是啊，这是我们人类无法想象的。”
　　蕾米说着，就将那个场景在全息影像上还原了。
　　只见一阵强光后，星球某个角落发生了大爆炸，一小块碎片就飞出了行星引力，又被另一颗蓝色的星球给捕捉到了。
　　“那后来呢？”白可飞好奇道，“你们怎么会到这颗碎片上去的？”
　　“这不是我们自愿的。”蕾米表情变得哀伤，“1000多年前，我们的祖先被一伙人抓到了空岛上，修建宫殿。”
　　“啊？是谁抓了你们？”
　　“说出来你可能不认识，是一个种叫做魔龙族的生物。”
　　“哦，原来是他们。”白可飞对此最熟悉不过来，“难道空岛是魔龙族的老巢？”
　　“原来你听说过他们啊，那就好了。的确，魔龙族就随着这块碎片一起降临到了人间，统治了我们数百年之久，直到被我们推翻。”
　　这时白可飞又产生了疑惑，“但魔龙族很强啊，凭借你们如何推翻他们的？”
　　“是一个叫预言者的人解救了我们，她是魔界最伟大的魔法师之一。”
　　“原来是她。”
　　“是啊。”蕾米不由心生向往，“正因为有预言者在，魔龙族才不敢露面了，她可以说是我们空岛的守护神。”
　　“那你们空岛内战，她不管吗？”
　　“这个是我们的家事，她不会过问的。”
　　话说之间，前方呈现出了大型飞船的影子。

第320章 314、女主的感情纠葛
　　随着距离拉近，飞船体积越发庞大，是标准的金字塔形，四个角分别安装喷射推进器。
　　飞行器从底部进入了飞船内部，谈不上很大，也就几千吨的体量。
　　但比起起义军的弑神号，这个家伙算庞然大物了。
　　众人在船舱集合，泽本奥提醒道：“大家找位置坐好，系好安全带，接下来得突破大气层，颠簸很厉害。”
　　白可飞非常好奇太空旅行，不知道是一种什么样的体验。
　　而蔡塞西却已经吓得一头冷汗了。
　　“大叔，你怎么了？”
　　“没……没事，就是恐高罢了。”
　　“哇，你恐高还长那么高？”
　　“靠，这有什么联系？”
　　白可飞只能将窗户遮阳板关上了，她倒是很想看看大陆全景的。
　　接着，飞船开始加速，大伙都承受着5G的重力。
　　她感觉有什么重物紧紧压在了自己身上，非常痛苦。
　　哪怕实力再强，身体还是有点不适应。
　　与此同时，泰瑞斯正感同身受。
　　“小白，这种感觉与魔界的环境很像啊，那些魔神都是长期生活在超重环境里的，你若要征服魔界，必须适应才行。”
　　“可人间哪有这种环境呢？”
　　“那你也能负重训练嘛，要知道以你现在的实力，想要更上一层楼就必须逼自己一把。”
　　“再说吧，现在我忙的不行，哪有空修炼？”
　　白可飞心想，现在自己如此落魄，还沦落为贼寇，不知道伟大抱负什么时候实现。
　　她决定了，等自己在杀人鹰做大做强，就带人杀回东琉，推翻女皇统治。
　　当然，那个煽风点火的风载承也要把他千刀万剐，让他知道得罪大魔王的后果。
　　高强度的推进并没有持续多久，当发动机归于静止的时候，大伙已经感觉不到自己的重量了。
　　没错，现在已经处于失重状态，飞船进入了行星轨道。
　　白可飞忙打开遮阳板，就看到了黑色的星空，以及散发着蓝色光芒的大地。
　　哪怕在如此高度，地平线依然只有很细微的弧度，看不出星球的整体样貌。
　　泽本奥离开了座位，介绍到：“这里是离地200公里的近地轨道，要飘一晚上才能与空岛并轨，大家先休息一下吧，活动时候小心。”
　　白可飞解开安全带，整个人都飘了起来，完全分不清上下左右。
　　她到处乱撞，根本掌握不了行动方向。
　　但泽本奥等人却行走自如，朝着门口缓缓飘去。
　　蔡塞西却感到了一丝担忧，“丫头，如果这群家伙在这里发难，我们不好还手啊。”
　　“是啊，被扔出去岂不更糟？但你放心吧，有危险我会保护你的。”
　　白可飞说这话也没什么底气，她体内虽然住着的两大神棍，但纷纷歇菜了，到现在都没缓过来。
　　两人好不容易摸进了客房，蔡塞西死皮赖脸要和她住一间。
　　“大叔，你好坏哦，又想做涩涩的事吗？”白可飞将头靠在他胸口，“现在没人打扰我们啦，继续吧……”
　　但蔡塞西却推开了她，一脸惭愧道：“丫头，很感谢你对我的厚爱，但我们不合适这么做……”
　　“怎么了？嫌弃我不够丰满吗？”
　　“不是……你很好，但我之前是一时冲动，冷静下来才感觉自己有多荒唐，抱歉……我有喜欢的人，不想背叛她。”
　　“哎……”白可飞有些失望，“既然你这么说了，那以后不许再碰我咯，最讨厌朝三暮四的男人了。”
　　“多谢谅解。”蔡塞西虽然不打算和她进一步发展关系，但昨晚那份温柔还是深深记在了脑海里，一辈子无法忘怀。
　　因为昨天没睡好，现在他们必须补个觉才行。
　　房间内有固定的搭扣，扣上就不会飞来飞去了。
　　…………
　　白可飞来到魂境，本以为自己做出格的事泰瑞斯会生气，却看到他又在悠闲种花了，心情还不错的样子。
　　“哟，魔王大人，被甩了吗？”
　　“切，要你管，偷窥狂。”
　　“人类真是奇怪呢，不是吗？特别是男人，理性的时候像魔鬼，**上脑的时候……也像魔鬼。”
　　“能不聊这个话题了吗？”白可飞不满道，“我和别人最多玩玩而已，但对你可是认真的。”
　　说着，便打算对他图谋不轨。
　　“你又来了，我可不是替代品……”
　　话未说完，泰瑞斯就被一个娇小的身影扑倒在地。
　　两人在花丛中滚来滚去，期间不断拥抱着，亲吻着，仿佛小别胜新婚。
　　直到最后感觉筋疲力竭才停了下来。
　　她压在了他身上，慢慢抬起头来，晶莹的丝线在两人之间悬挂着。
　　“够了吗？”泰瑞斯面无表情道，“现在心里还难过吗？”
　　“才没……难过……”
　　一滴又一滴眼泪落在了他的胸口。
　　白可飞止不住哭了起来，“对不起……小泰，我不该想别的男人……我活该被甩……”
　　泰瑞斯笑了，“多经历一些感情挫折也挺好的，但你也别怪那个大叔无情，他应该和你一样很痛苦吧，只是长痛不如短痛，这点需要你长大后才能明白。”
　　“反正……反正我不会再去喜欢别人了，我有你一个就够了。”
　　“唉……我毕竟只是个鬼魂，很多东西给不了你，你也别自暴自弃。还是那句话，你的人生路还长着呢，想爱就该放手去爱。”
　　“谢谢你……”白可飞将头靠在了他身上，“我现在感觉好多了。”
　　“那就睡吧，别再费神了。”
　　但她却提出了一个夸张的要求，“小泰，和我**好吗？”
　　“啊！”泰瑞斯吓了一跳，“你开什么玩笑？我连身体都没有……啊……”
　　话未说完，他就感觉自己的把柄被捏住了。
　　“没身体，但有这个啊。”白可飞恳求道，“试试看，进入我的魂体，好吗？”
　　“魂体吗？”他陷入沉思，觉得这是一个不错的提议。
　　“小白，今天太晚了，下次吧，我保证和你尝试一下。”
　　“嗯，你说话可得……算话……”
　　她打了个哈欠，便睡着了，只是手里还捏着什么不肯放。
　　泰瑞斯摇了摇头，只能任由她去了。
　　看着她的睡容，他总感觉自己像个老父亲，调皮的女儿只有被欺负了，才会向他哭诉啊。
　　也许别人都会觉得她行为乖张，只有作为心心相印的契约者才能体会她的心情。
　　刚刚在东琉受到打击和排挤的她，是非常需要慰藉的，这时候蔡塞西的突然出现，给了她如沐春风的温暖。
　　因此她对他产生好感在所难免，甚至是想要托付终身的那种。
　　可惜啊，只能怪天公不作美，两人有缘无分，走不到一起。
　　罢了，还是让自己来弥补她的创伤吧，既然她想要做那种羞羞事，就按照契约的特性满足她吧。

第321章 315、奶凶奶凶的大小姐
　　一觉醒来后，白可飞感觉精神好多了。
　　蔡塞西比她醒得更早，或者说根本没睡过，似乎一直在关注她，眼中略显愧疚。
　　白可飞明白，现在最好的答复，就是表现得积极乐观。
　　“早啊，大叔，怎么黑眼圈那么重呢？不习惯失重环境吗？”
　　“是啊，等到了目的地再睡吧。”
　　但蔡塞西还是心里很在意，不知道她会不会恨自己。
　　毕竟作为道德楷模的他，当了一回渣男。
　　“怎么了，大叔？干嘛一直看着我？难道你回心转意了？”
　　“不是，我觉得……还是应该和你好好谈谈，你可能误会我对你的感情了……”
　　白可飞笑了，“你是不是太高看自己了？我们年纪差了快三倍了吧？我能误会什么？是你想老牛啃嫩草好吗？”
　　“好吧好吧，都是我的错。”蔡塞西还能说什么，“我是渣男，吃在碗里看在锅里，你想要打我骂我，或者吸我血都可以！”
　　“别这么说，如果你是渣男，应该先彻底玩弄我的身体，然后再像垃圾一样把我抛弃，悬崖勒马只能算一时糊涂吧。”
　　虽然这个比喻有点夸张，但他听后心里顺畅多了。
　　“你能理解那真是太好了，抱歉，我不配和你在一起……”
　　白可飞叹道：“我也没往这方面想过啊，纯粹是生理需要罢了，你若不肯那我也不能逼你，不是吗？”
　　蔡塞西红着脸，拿出几张照片，“如果不嫌弃，这个可以给你用。”
　　她接过一看，差点吐血。
　　上面竟然是他本人的果照，还摆着各种风骚的姿势。
　　“你……你这是什么时候拍的？”
　　“刚才，你睡觉的时候。”他不好意思道，“以后如果想我，可以看着我照片发泄一下。当然，你也能拍几张给我……呜哇！”
　　话未说完，他就被一脚踢飞到了墙上。
　　白可飞感觉拳头痒痒的，“你这个自以为是的笨蛋，竟敢对着毫无防备的我摆那么猥琐的姿势！”
　　但照片她还是欣然收下了，心中感叹，这真是一个不错的办法。
　　正在这时，她突然感觉不妙。
　　透过舷窗，看到外面有好多个亮点在飞来飞去的。
　　如果这里不是异世界，她还以为遭遇UFO了呢。
　　她用魔力赋予双目，视野中的光点放慢了。
　　就看到那是一个个人影，穿着奇怪的太空行走服，手中都持有武器。
　　他们将飞船包围了，显然图谋不轨。
　　要知道这里可是太空，飞船万一有闪失，所有人一起完蛋。
　　两人忙飘出舱去，东转西拐来到了舰桥。
　　这里的人已经齐聚一堂，泽本奥也是一脸担忧的表情。
　　白可飞问道：“到底发生了什么？”
　　“没什么，遭遇盘查而已。”
　　“开玩笑，谁敢盘查我们？不知道我们是恶名远播的杀人鹰吗？”
　　“是伪军。”泽本奥一字一顿道，“魔龙族所扶持的伪政权。”
　　“这么烦的吗？那快把他们打跑啊。”
　　“不可，我们这艘是民船，没有武器，而且他们也不知道船里的人是我。”
　　“看来他们在故意蹲你。”蔡塞西将情况道破，“你还是不要露面，就让他们进来搜查一下吧。”
　　“他们如果真是有备而来，应该有我们全员资料才对。”泽本奥眯起了眼睛，恶狠狠道，“我怀疑我们被出卖了。”
　　“让我来应对他们吧，你们都去躲好。”白可飞提议道，“他们再怎么说也不可能认识我。”
　　泽本奥点了点头，现在也只有这个办法了。
　　…………
　　过了一会儿，几名伪军进入了飞船内部。
　　而迎接他们的，是一个十三四岁的白发少女。
　　看她打扮洋气的模样，也不像空岛的人，这不禁令人诧异。
　　“你是这艘船的船长？”
　　“有何不可？”白可飞盛气凌人道，“看不起本小姐的财力吗？”
　　“你到底是什么身份？从哪里来？”
　　“连我都不认识，你们那边是不是没通电？帝国何人不知我白赫莲-奥贝德伯爵？”
　　“伯爵小姐，你犯不着与这些鼠辈啰嗦。”蔡塞西也在旁打样，“得罪了我们奥贝德家族，就是得罪整个帝国，我把他们列入黑名册就行，从此禁止进出帝国高消费场所！”
　　盘查人员不由冒汗，不知道该从哪里开始吐槽，虽然这个大汉说话莫名其妙，但气势很吓人，应该是个高手。
　　他们只得放低姿态道：“我们怀疑这艘里有逃犯，请让我们搜查，这也是为了你们的安全着想。”
　　“大胆，尔等刁民有何资格替贵族操心？速速滚开，否则休怪我无情！”白可飞双手叉腰，一副要干架的声势。
　　这下可将众人触怒了，领队的怒斥道：“哼，我管你是什么鸟贵族，给我搜！”
　　几人不由分说开始硬闯。
　　白可飞色厉内荏道：“反……反了，你这群无礼的贱民！蔡总管，给他们点颜色瞧瞧，蔡总管？”
　　原来，蔡塞西已经见势不妙逃跑了。
　　这更引起众人的蔑视，开始肆无忌惮捣腾起来。
　　白可飞没有阻拦，只是觉得有些遗憾，怎么才来了这点人呢？不够吸啊。
　　她拿起通讯器，下达了作战指令。
　　与此同时，外面的伪军则在等待接应，时刻保持通讯。
　　很快，就发生了奇怪的事，通讯频道受到了干扰。
　　一股不祥的预感涌上心头，领队忙吩咐道：“第二小队去确认一下状况，小心行事。”
　　“明白。”
　　于是，又是六名战士飞进了船舱。
　　结果十五分钟过去了，再次失去了联络。
　　这下领队的着急了，就算里面有反抗，那紧急通讯应该是可以打开的，为什么一点回音都没有？
　　难道大伙儿都被一瞬间制服了？
　　想到于此，他忙带领剩下的十几人一同冲了过去，这次不管遇到谁，全部予以击杀。
　　但还没有靠近，就看到一个人从船舱里飞了出来。
　　此人穿着友军的战斗服，因此看不到面容，识别信号也是自己人。
　　“你是谁？里面发生了？”
　　通讯频道内响起了一个稚嫩的声音。
　　“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵，尔等宵小之辈安敢造次？”
　　说着，便拔出了一把长剑。
　　没错，是白可飞，她见敌人准备开始总攻了，不想将战火波及飞船，因此主动出击。
　　“从即日起，你们有一个算一个，通通禁止出入帝国风月场所！”

第322章 316、再遇魔龙族（加更43/45）
　　众人一看可乐了，要知道这里是太空环境，这个家伙还拿着冷兵器？哪里来的乡巴佬？
　　而且听声音她不过是个女孩，还敢如此狂妄，简直活得不耐烦了！
　　首领质问道：“小姑娘，你把我们的人怎么样了？”
　　“冒犯贵族私人领地，当然是处以死刑了，现在交赎金还来得及。”
　　大伙不由震惊，看来这艘船内有高手坐镇！
　　现在只有一个办法，抓住这个女的，用她来交换人质。
　　“降低弹药功率，抓活的！”
　　于是，众人纷纷举枪瞄准过去，无数校准光点落在了白可飞身上。
　　舰桥内，蔡塞西看着不由担忧，虽然这个丫头陆地上无敌，但太空中却不是她的主场啊，她的装备也很笨重，如何躲避呢？
　　白可飞可没想过躲避，她将战斗服的引擎全开，朝着敌群直勾勾冲了过去。
　　“射击！”
　　十几支抢同时开火，耀眼的子弹交织在太空中。
　　看似密集的弹幕，却没有一发可以命中目标，每次都被极快的剑风给劈开了。
　　魔力赋予剑身，不但威力更强，并且能够保护剑体不受到破坏。
　　这等造诣，看得人瞠目结舌。
　　特别是泽本奥，他的电子眼居然也无法捕捉这个女孩的动作，看来没有继续与她为敌是明智之举。
　　仅仅一瞬间，白可飞就来到了敌军阵地附近，紧接着便一剑横挥。
　　巨大的剑势呈弧形发散，将每一个敌人都包括进去了。
　　一时间支离破碎，各种零件纷飞。
　　所谓的“剑势”就是不依赖媒介的能量传递，是比剑风或剑气更高级的存在。
　　一般只有达到“圣”境的强者才能领悟的奥义。
　　她不知道自己是不是达到了圣境，也没想过是否领悟了剑势，只是随心所欲挥剑罢了。
　　只有泰瑞斯清楚，她已经能够做到这一点了，只是还不成熟，对付不了高手。
　　果然，她所斩杀的只是虾兵蟹将，而敌方的首领仅仅是战斗服破损了，身子却没有受伤。
　　更离谱的是，他就这么暴露在真空中，完全不受影响。
　　白可飞来不及惊讶，她的身体因为惯性而继续往前冲，以超过200码的速度与对方重重撞在了一起。
　　身上的战斗服顿时损毁开裂，里面的气体迅速流失。
　　警报声响起，仪表显示气压在极具降低。
　　处理这种场面，她丝毫没有经验，更糟糕的是，连动力系统都停止了工作。
　　两人就这样朝着行星的方向飞去，如果不出意外，他们会在突破大气层的时候烧为灰烬。
　　她可不想坐以待毙，忙一脚蹬踏在对方身上，利用反作用力飞向飞船。
　　只不过这样速度很慢，还来不及返回，战斗服内的空气就会泄漏光，到时候要么死于低压，要么死于低温。
　　体感已经越来越冷了，这里的温度为零下150度，失去战斗服保护，常人会瞬间死亡。
　　但好在白可飞异于常人，释放了些许魔力给自己保温，最多五分钟，就能回到飞船上。
　　蔡塞西可不会看着同伴身临险境，他也早已穿好了行走服，见状忙出舱接应。
　　眼看着两人就要汇合，突然一道极快的身影追了上来。
　　白可飞回头一看，原来是那个伪军首领。
　　他的战斗服已经彻底毁了，但背后却生出一对翅膀来，竟能在真空环境下飞行！
　　原来，他是个魔龙族！
　　情况真的没有更糟糕的了，白可飞完全失去了抵抗之力，连手都因为冻僵而无法挥剑。
　　蔡塞西则一把拉住了她，拼命往回飞。
　　魔龙族紧追不舍，速度奇快无比，一眨眼就与两人近在咫尺了。
　　他不但长出了翅膀，身形更是庞大了好几倍，已经完全是一条龙的模样。
　　显然这种环境他也不好受，因此显得十分狂躁，并从口中喷出白色能量束。
　　蔡塞西用身子挡着同伴，硬生生吃了一发龙息，当场七窍流血。
　　魔龙族张着嘴，可以看到能量在口腔里慢慢凝聚。
　　正想释放第二发龙息，这时一道光束射进他嘴里，并产生了爆炸。
　　原来，蕾米也飞过来支援了。
　　一击得手，她立刻护送二人入舱，随后飞船加速远离。
　　至于那个魔龙族是死是活，也就没人管了。
　　…………
　　一回到船舱，白可飞忙为蔡塞西检查伤势。
　　龙息与魔焰类似，中招的人会持续燃烧，极难根除。
　　她非常担忧，以他人类之躯，不知道能不能扛得住。
　　“丫头，别紧张，我死不了。”他一副神气活现的样子。
　　“咦，你血量那么厚吗？”白可飞感到惊讶，他除了点皮外伤，居然没什么影响。
　　“嘿嘿，俺有这个。”蔡塞西展示着身上的能量披风，原来他临走前把这个顺来了。
　　她不禁松了口气，“还是你心思缜密啊，大叔。”
　　“那当然，像我这种从事危险工作的再不惜命，十条命都不够死的。”
　　这场遭遇有惊无险，大伙儿都感到了后怕。
　　泽本奥夸赞道：“不亏为白发魔女，第一趟任务就如此强势，我给你记下一功。”
　　白可飞则问道：“胡子哥，你要让我杀的人，不会是魔龙族吧？”
　　“正是他们，这些家伙刀枪不入，我们对他们几乎无解，因此希望你能帮个忙。”
　　“天呐，你太瞧得起我了。”
　　“不行的话也不勉强，就当交个朋友吧，你要走要留随意，实验体我也会尽量提供的。”
　　听此一说，她更为难了，如果对方来强硬的那还好说，大不了打一架。
　　但既然与之称兄道弟，那不帮忙就说不过去了。
　　谁让自己是大魔王呢？朋友有难必须全力相帮啊。
　　“也不是不行，我与他们也有些过节，顺便帮帮你吧。”
　　泽本奥自信道：“加入我们，你一定不会后悔的，我知道你有鸿鹄之志，将来必成大业，而我们空岛拥有较高的技术，应该对你有帮助。”
　　关于这个提议，白可飞心动了，她可是非常信奉科教兴国那一套的。
　　相信这次空岛之旅，一定能找到自己想要的。

第323章 317、拿个小龙女试试刀
　　过不多久，目的地就要到了。
　　在大陆上看空岛，只有微微一个小点，但凑近了才感觉到它的庞大。
　　由好几块巨石拼凑在一起的平整地表，底部装有大型发动机，可以随时调整轨道。
　　虽然充满科幻色彩，却又感觉非常粗糙。
　　岛上可以看到很多冒着黑烟的大烟囱，看来是个重工业高度发达的地区。
　　飞船停在港口后，熟悉的重力又回来了，只不过很小，大概只有大陆上的一半。
　　大伙稍微适应了一下，便走下飞船。
　　第一次来到空岛，白可飞想要好好吸一口这里的香甜空气，但马上呛得直咳嗽。
　　这里简直不是人呆的地方，空气中都是油烟味，她一秒钟都不愿意多停留，忙退回飞船。
　　泽本奥给她一只防毒面具，“就知道你们大陆人不适应。”
　　白可飞忙戴上，感觉好多了。
　　她拿出镜子照了照，真他喵丑，不过更像邪恶大魔王了。
　　飞船所停靠的位置正是月都的皇宫，这里已经毁于战火，到处可见硝烟弥漫与残垣断壁。
　　白可飞一路走着，看到各种老式坦克与直升机，哪怕是以科技闻名的空岛，技术也只有一战水平。
　　因此这里不存在什么超级计算机，也不存在量子通讯，甚至用的还是数字信号。
　　她很佩服这种水平可以造出航天器，让人见识到野蛮的低技术手段堆砌的结果。
　　而蔡塞西的感受却完全不同，他感觉体内的军魂觉醒了。
　　机械是男人的浪漫，他对那些武器装备的兴趣表现得淋漓尽致。
　　蕾米是个武器大师，因此一路给他介绍着枪械与炮台的工作原理。
　　“自动填充，后坐力激发……”蔡塞西感觉被打开了新世界的大门，“大炮居然可以设计得如此精妙！”
　　“这不算什么，还有雷达锁定自动追踪的火箭弹呢，我们称之为‘导弹’。当然，还有空岛最高科技，定向能武器系统。”
　　他已经彻底忘记自己是来干嘛的了，一个劲钻研起兵器来。
　　白可飞不管他，现在她的心思都在魔龙族身上。
　　来到破败的宫殿内，如今这里是杀人鹰的总指挥部。
　　泽本奥本想将客人介绍给老大，却得知他们出征去了。
　　他忍不住发出感慨，“哎~空岛军阀割据，已经打了好几年了，真不知道何时是个头。”
　　“以你们的实力，也搞不定那些军阀吗？”
　　“当然搞的定，只不过老大不许我们胡作非为了，他打算当皇帝，说要体恤爱民，奶奶的，这导致我们放不开手脚。”
　　接着，他表情又变得凝重，“消灭这些小苍蝇只是时间问题，最烦人的还是魔龙族，他们将这里当成了老巢。”
　　白可飞不解道：“魔龙族不是被预言者给干翻了吗？为什么还能兴风作浪？”
　　“魔龙神君是消停了，但那些龙子龙孙可不会罢休。”
　　“那你和他们有交手记录吗？能透露些信息吗？”
　　“你跟我来。”
　　泽本奥带她来到了一处地下仓库，一打开门就闻到一股霉变和腊肉的味道。
　　所见的情景也令人吓一跳，里面竟然全是尸体！
　　这些尸体不全是人类，还有各种各样奇怪生物，有些浸泡在福尔马林里，有些则被风干了吊着。
　　他指着一具长着翅膀和鳞片的尸首，一看就知道这是个魔龙族，并且还是个女性，因为生理特征很明显。
　　“她叫梵音，魔龙族的后勤医护人员，半年前被我们捕获后做成了标本。”
　　白可飞诧异地打量着，虽然变成了龙型，但体积并不大，而且没有任何腐败迹象，依然是栩栩如生的。
　　“她为什么看起来那么小？”
　　“魔龙族的体型与实力挂钩，她属于比较弱小的一类，但就算如此，依然拥有五阶战力。”
　　“五阶！”这不由令人震惊。
　　因为五阶在大陆上已经是战力天花板了，但在魔龙族却是地板的存在。
　　“五阶的跨度还是挺大的。”泽本奥解释道，“这个龙人我可以应付，但强一些的就不行了，就比如太空中遇到的那一个。”
　　“那还好，如果只比你强一点点，那我还是可以拿下的。”
　　“你什么意思？”他有些不悦，“你想说你比我强很多吗？”
　　“难道不是吗？”白可飞战术叉腰，“要不然你还特意拉我入伙？”
　　泽本奥气不打一处来，“实话告诉你吧，我邀请你可不是因为你很强，只是你拥有魔力，这是龙族的克星。”
　　“哦？魔龙族怕魔力？”
　　“是的，因此他们才无法入侵大陆，因为骑士团都是魔剑客。”
　　这下白可飞又有底气了，想不到魔力竟然如此便利。
　　接着，泽本奥用手在梵音的身上乱摸着，一脸享受的模样，可惜她已经死了，无法做出反抗的行为。
　　“说实话，龙女的身子还是挺好用的，而且经久不腐，嘿嘿……”
　　说着，他突然拔出霰弹枪，对准龙人的头连续射了五发，直到弹药耗尽。
　　随着烟尘过后，就看到梵音除了脸有点黑外，没有一丝一毫的伤痕。
　　“你来试试看吧，这个标本随你处置，砍坏了也不要紧。”
　　于是，白可飞拔出了黑无名，朝着目标身上连挥好几剑。
　　以她现在的修为，无论是骑士铠甲还是山体岩石，都可以削铁如泥。
　　但这几剑都只在龙人身上留下淡淡的印记罢了。
　　泽本奥不由得嘲笑：“看来不用魔力，你也没办法战胜龙族啊。”
　　白可飞脸色有些难看，又不想让对方看扁。
　　于是，她心中默念道：“小泰，你来试试看，不用魔力可以吗？”
　　“我不试。”泰瑞斯回答得很干脆，“别想让我帮你装逼。”
　　“切，谁稀罕你了。”
　　于是，她又拔出了白菀，双剑合璧，尝试使用螺旋劲。
　　一时间火光四射，光芒强烈到无法直视。
　　离得很远，泽本奥就感到一股炽热，心中产生了一丝战栗，忙用能量披风挡在面前。
　　白可飞感受着斩击变化，一旦察觉到针眼大的切口，便施加了震荡的发力技巧。
　　一时间强烈的激波撕裂着目标躯体，坚固无匹的龙人之躯突然炸裂了，成了分布均匀的碎片。
　　其中几块碎片还撞在砸本奥的披风上，将他撞得飞了出去。
　　这下他可佩服得五体投地了，不得不承认，这个女孩比自己想象得更强。
　　白可飞查看了一下剑刃，黑无名依旧完好无损，但白菀却有了些缺口，心中不由痛惜。
　　以后可不能这么不爱惜剑了，这可是很有纪念意义的事物。
　　接着，她又不好意思道：“把你们的标本弄坏了，没关系吧？”
　　“无妨，这本来就是给大伙儿试刀用的。我们对魔龙族还有更深层次的研究，请随我来吧，我带你去认识一下古德伊尔博士，他会告诉你魔龙族的更多信息。”

第324章 318、走到哪儿都有怪博士
　　路上，泽本奥兴致勃勃谈论着，“我们所有人的改造都靠古德伊尔，他是个机械与生物的双料天才，没有他就没有我们杀人鹰的今天。”
　　白可飞心想，果然邪恶组织就该绑定怪博士啊。
　　皇城区域只有一座建筑是完好无损的，那就是实验大楼，几乎由全金属打造。
　　刚一进门，两人就感觉到危险，连忙戒备。
　　“小心！”泽本奥忙挡在同伴面前，用霰弹枪挡住了猛烈的斩击。
　　他虽然不动如山，但脸色已经有些发白了。
　　袭击者不想与他纠缠，继续一个加速绕到背后，剑刃直指白可飞。
　　随着刀光剑影一闪而过，两人各自退开。
　　这下白可飞可看清了对方身影，不由得大为震惊。
　　只见那人是个穿着女仆装，梳着双马尾的少女，并且装备了喷气机动装置。
　　最显眼的，莫过于她的白发红瞳。
　　“血魔？”泰瑞斯忍不住惊呼，“她是个货真价实的血魔！”
　　“是吗？果然很有料啊，小泰你诚不我欺。”
　　“别开玩笑了，小心点。”
　　话说之间，少女又攻了过来。
　　“目标，清除！”
　　她双目无神，背后推进器全开，手中战刃斩落。
　　白可飞正想给她点颜色时，却听到一个声音喊道：“馨儿快住手，不可无礼！”
　　少女很听话，乖乖退开了，来到一个坐在轮椅上的老头背后。
　　“原来是三当家，怎么有空到我这个破地方来？”老头问道。
　　“你好啊，博士，当然来给你介绍新同伴。”
　　“哦？”古德伊尔注意到了白可飞，“也是个血魔吗？看起来挺普通的。”
　　“这位是白赫莲伯爵。”泽本奥介绍道，“看起来是普通了点，但实力不在我之下。”
　　“这么厉害？那真是恭喜你找到了宝贝。”
　　“那你身边的是什么玩意儿？”他又对那个机械少女感到好奇。
　　“这是馨儿。”古德伊尔介绍道，“我从垃圾运输车内找到的血魔尸体，改造一下成为了战斗傀儡。”
　　“那敌我识别做好一点，别看到人就打。”
　　“知道了，馨儿也在调试中嘛，她可以成为对抗起义军的超强助力哦。”
　　“是吗？”泽本奥有些惊喜，“难道她也能使用魔力？”
　　“那是当然。”古德伊尔说着，就将手放到了馨儿饱满的胸口，打开了她的胸腔。
　　一阵刺眼的光芒传来，白可飞非常熟悉，这就是魔力的光影。
　　只见一颗银光奕奕的心脏在跳动着，如果没猜错，这颗就是魔心。
　　泰瑞斯也很快给出了评价，“小白，这颗魔心的品质比你还高，看来这个少女身份不简单。”
　　“那她怎么还死了？”
　　“我怎么知道？总感觉……她给我一种熟悉的味道。”
　　“咦？你不是说不认识别的妹子的吗啊？难道你骗我？”白可飞有些吃醋了，因为这个少女不管怎么看都比她条件好。
　　“让我再想想，我脑子很乱。”
　　接着，泽本奥也说明了来意。
　　“魔龙族的研究吗？这你可问对人了。”
　　古德伊尔的机械眼中投射出一道全息影像，呈现出了一名龙人的剖面图。
　　“龙人身上有三宝，龙心龙丹与龙筋，其它的都可以丢弃。”
　　接着他又补充了一句，“如果你们不方便回收龙人尸首的话，就把这三样切下来吧，我高价收购。”
　　白可飞一脸虚汗，怎么魔龙族在他嘴里就好像素材一般呢？
　　“我想知道他们的弱点。”
　　“弱点当然是害怕魔力了，但也是相对的，修为高的并不惧怕。”
　　“那还有什么别的弱点吗？”
　　“嗯……”古德伊尔思索道，“他们虽然体表很坚硬，但害怕阳光，只可惜空岛常年笼罩在雾霾里，也算他们天然庇护了。”
　　对此白可飞也表示庆幸，因为自己同样是惧怕紫外线的生物，至少在环境方面双方对等。
　　“哦，对了。”古德伊尔补充道，“他们还有一项致命弱点，那就是后力不济。”
　　“后力不济是什么意思？”
　　他解释道：“当年魔龙神君被封印后，那些龙子龙孙为了救他而贡献了自己生命精华，导致他们修为倒退，只能保持着人形，并且力量消耗很快。”
　　“所以不要和他们硬碰硬吗？”泽本奥问道。
　　“是啊，一定要拉扯，他们之所以不亲自下场，就是怕暴露实力。”
　　“原来是一群纸老虎啊。”这下大伙有了信心。
　　白可飞却产生了一丝担忧，“照这么说来，那个什么神君会破除封印咯？”
　　“哎，应该是吧。”古德伊尔叹道，“可惜关于封印的事，我也无能为力，已经五百年了，封印松动的风险越来越大，希望预言者大人可以再次降临吧。”
　　听这么一说，白可飞心情有些矛盾，她既不想看到预言者，又不想让魔龙族恢复力量。
　　她信誓旦旦道：“那我这次就把问题解决得彻底些，连同那个什么魔龙神君一起消灭吧。”
　　此话一出，在场的人都震惊了，这也太狂妄了吧？
　　泽本奥说道：“伯爵大人，我没有小瞧你的意思，以你的实力，落单的魔龙族的确不是你对手，但你要知道，保守估计他们有一千人！”
　　“这么多？”
　　“是啊，他们分为十二个军团，每个军团长都是精英中的精英。更可怕的是，在他们之上还有四大天王，这可是比肩魔神的存在。”
　　“四大天王？”白可飞忙问道，“就是卡梅尔这样的吗？”
　　“你也知道龙剑天王卡梅尔吗？虽然没交过手，但我可以想象他的恐怖实力。”
　　“嗯……”
　　她心中有了估量，因为哪怕成长到了今天，她依然对卡梅尔心有余悸。
　　上次虽然让泰瑞斯教训了他，但靠的是奇袭，如果再次正面对抗，她没有十足把握。
　　况且现在要面对的不是他一个，而是一整支军团，那还是很棘手的。
　　“先这样吧。”泽本奥说道，“具体的作战我想等老大回来再安排，在此期间你随便转转，我先带你去感染者那边。”
　　“哦，好的。”白可飞差点忘记正事。

第325章 319、解刨实验体
　　他们把蔡塞西找了回来，此时他已经开起了坦克。
　　“丫头，这是好东西！”他激动道，“有了这个，根本不用害怕骑士团！”
　　“是吗？”白可飞看着坦克的五对负重轮，有些看不上眼。
　　泽本奥自豪道：“这可是我们的镇帮之宝，只可惜这家伙太大了，运不到大陆，你们那边也没有工厂可以生产。”
　　“慢慢来吧。”白可飞提议道，“僧侣大叔，还是先整一些简单的东西，坦克这玩意儿步子太大了。”
　　“好吧，那我再去瞅瞅别的。”
　　“待会儿吧，先去解刨实验体，晚了你老婆可得受苦。”
　　“哦，对。”蔡塞西显然也忘了这茬，“那我们快点过去！”
　　来到了战地医院，这里有全密封的隔离舱，感染者就被关在这里。
　　三人穿好防护服走了进去，果然看到一个个病房里都住着病殃殃的人。
　　“是军长大人！”大伙非常兴奋，“大人请救救我们吧！我们好痛苦啊！”
　　“大家放心吧，我把医生带来了，你们配合治疗，一定可以痊愈。”
　　众人听后当然是充满了期待。
　　泽本奥撒谎了，这也是没办法的，若不是自己兄弟，他早就杀了他们了。
　　接着，几名工作人员将一名感染者带走了，他们要将他麻醉后送上手术台。
　　蔡塞西问道：“你们远在空岛，为什么会有人感染恶魔病毒？”
　　“不知道，突然就有的。”泽本奥回答道，“我觉得嫌疑最大的是一名伪军的卧底，袭击了几个战友后就死了。”
　　“那死者会复活吗？”
　　“复活？这倒没发现，尸体很快就被烧了。”
　　接着，众人进入手术室。
　　为了安全起见，白可飞就守在一旁，但解刨场面太过血腥，她并没有去看，而是在和契约者聊天。
　　“小泰，你见多识广，这种病毒你见过吗？”
　　“这和死气不一样，应该不是冥神的力量残留所致，没那么霸道，可能是某个魔神的怨念吧。”
　　“是吗？那和萧风他们的诅咒没关系咯？”
　　“是啊，魔界很多魔神会释放这种怨念。但一般来说，只要怨念的本体死了，这种病就会治愈。”
　　“嗯，如果这里不行，就去找找源头，杀了作祟的魔神。”
　　“太危险了，如果真的是魔神所为，我们可都帮不了你，你又要干傻事吗？”
　　“行，听你的。”白可飞现在懒得和他争辩，这个家伙只会危言耸听。
　　而泰瑞斯其实是知道病毒始作俑者的，之所以不告诉她，就是不希望她去犯险。
　　哪怕她如今实力很强了，但依然抵不过魔神一根手指头。
　　过了两个多小时，蔡塞西总算停手了，一副略有所思的表情。
　　白可飞忙问：“情况怎么样了？”
　　“不是塘西村的恶魔瘟疫。”果然，蔡塞西得出了与泰瑞斯一样的结论，“这种病原体教会没有记载，可能是最近出现的。”
　　“那有解决办法了吗？”
　　“最简答的办法就是抗毒血清，但感染者太少了，很难找到带有抗体的人。”
　　“这简单。”泽本奥一脸邪笑，“我让月都百姓都感染一下好了。”
　　“不可！”蔡塞西连忙否决，“办法我一定会想出来的，给我点时间。”
　　“没问题，这家医院都给你用，需要实验体就和负责人说吧。”
　　…………
　　接着，泽本奥就告辞了，现在老大不在，他要处理很多事。
　　白可飞刚想回房休息，泰瑞斯就提出了要求。
　　“小白，再去找一下那个血魔女孩。”
　　“靠，你还对她念念不忘呢。”
　　“我只想确认一下她的身份。”
　　“偏不，你一定有不可告人的秘密。”
　　“我对天发誓，我真的没有交往过任何一个女孩。”
　　“真的假的？你五百年来一个人耐得住寂寞？”
　　“别拿你的肮脏想法来揣测我！”
　　白可飞嘴上这么说，但是乖乖来到了实验室。
　　奇怪的是，古德伊尔不在里面，不知道去了哪里。
　　馨儿设置了敌我识别，因此没有发起攻击，但拦住了去路，不许别人深入实验室。
　　“喂，你好。”白可飞招呼道，“你会说话吗？”
　　“目标……清除……歼灭模式……启动不能……”
　　“哎，真费劲呢。”
　　她突然原地消失，紧接着出现在对方身后。
　　馨儿反应也是奇快无比，手中战刃落下。
　　白可飞没有拔剑，怕伤害到她，而是施展出了黏黏拳，在她浑身上下噼里啪啦一顿连打。
　　每一拳的力量不大，但频率极高，且身法诡异。
　　馨儿速度虽快，却不懂武技，一旦被近身缠斗毫无还手之力。
　　紧接着，一股暖流进入了她的体内。
　　原来，白可飞释放出了魂力，侵入了对方大脑。
　　馨儿的魂魄几乎没有了，因此只能读取她生前的部分记忆。
　　她的大脑也被改造了，很多记忆变得不连续，只有一些碎片。
　　但这足够了解她的身份了。
　　…………
　　白可飞睁开眼睛，发觉自己身在一片荒芜的大地上。
　　而自己的手脚被绑着，并关在笼子里。
　　她知道，现在的自己是馨儿，这是她刻骨铭心的回忆。
　　“这里是魔界。”说话的是泰瑞斯，他也一同感受着画面，“这是贩卖奴隶的队伍。”
　　“啊？贩卖奴隶吗？”白可飞忙朝四处张望，果然看到周围有很多衣衫褴褛的人。
　　他们的发色与瞳色各种各样，耳朵尖尖的，显然都是魔族。
　　“赤魔、青魔、暗魔，都是血统很低贱的魔族。”泰瑞斯感慨不已，“这些人都被当做廉价劳动力或者食物。”
　　白可飞注意到，负责运输的人都是长着动物脸的兽族，不由问道：“魔界是兽人奴役魔人吗？”
　　“这倒不是，真正有权有势的家族都是魔人，兽族和魔物只是他们手里的鞭子罢了。”
　　说完，泰瑞斯又补充道：“我曾经也当过奴隶，这个过程……不堪回首。”
　　现在她可以理解契约者的生存环境有多恶劣了，难怪他急于变强，为了不被欺负。
　　车队一路行驶，过了好几天都看不到沙漠尽头。
　　期间有不少奴隶死去，立刻就会被那些兽族分食掉。
　　与窥视桃子的灵魂不一样，这个世界自己是可以主观上行动的。
　　因为馨儿已经魂飞魄散了，只剩下记忆库，可以任由自己获取信息。
　　她问了问旁边的魔界人，“大哥，我们这是去哪儿？”
　　“东都，奴隶市场。”
　　“哦？”泰瑞斯听后发出了感慨，看来这是他很熟悉的地方。
　　因为事不关己，白可飞没有一丝担忧，她欣赏起魔界的景色来。
　　不过这里除了起伏的黄沙，什么也没有。

第326章 320、血魔女孩的悲惨过往（44/45）
　　又过了几天，他们终于抵达了东都，魔界少有的繁华都市。
　　远远的，就能看到宏伟的建筑群，只不过天气永远处于阴霾笼罩下，看起来死气沉沉。
　　所谓的奴隶市场，就是一处乌烟瘴气的棚户区，两边站满了各式各样的人，有男有女。
　　他们都被脱光了衣服，浑身上下只戴着一块胸牌，上面有明码标价。
　　白可飞先被粗暴地扒光了衣服，然后开始各种消杀。
　　高压水枪往一堆人身上冲刷着，完全不顾及尊严。
　　光这种屈辱，就让她感觉非常气愤，忍不住想要反抗。
　　但为了搞清楚这个女孩的身份，她还是决定继续观察。
　　接着更羞耻的事来了，一名猥琐的兽族将她的腿分开，用放大镜观察着隐私部位。
　　“哦，还是个原装货，运气真好！”
　　他立刻给她一块胸牌，上面写着：“原装，晶石500枚”。
　　在展示陈列台上，白可飞就以这种羞耻的姿态面对各种各样的客人。
　　他们伸手在她身上东摸西摸，揩油的多，想买的少。
　　终于，她被一只蛤蟆怪看中了，买了下来。
　　蛤蟆是开赌场的，而女孩有幸成了一名荷官。
　　“以后你的艺名就叫阳子。”
　　白天，馨儿就负责洗牌发牌，晚上则是服务达官贵人。
　　她的初夜被卖了5000晶石，是一个犬族大佬买下的。
　　白可飞也终于体会到了破瓜的疼，是如此真切，让人心生胆寒。
　　血魔的体质也让她乐在其中，终于可以名正言顺做这种事了，而泰瑞斯则不会过问。
　　现在她明白，自己就是做风尘女子的料，真希望可以了无牵挂，天天招待不同的客人，想想就让人亢奋。
　　但这个想法是绝对不会告诉同伴的，否则会被看扁的。
　　因为每天都在赌场工作的缘故，馨儿学会了精湛的赌技，并且自己也会参与到赌博中。
　　白可飞越来越欣赏她了，感觉她就是自己的翻版，前世的自己也是嗜赌如命。
　　但好景不长，很快，她就因为出老千而被抓了起来。
　　等待着她的，是被做成食物。
　　这几乎是每一个奴隶的最终宿命，无论如何哀求都没用。
　　在魔界，有一道非常有名的菜，叫做血魔刺身。
　　因为血魔生命力顽强，味道鲜美，因此很适合做刺身。
　　馨儿被脱得一丝不挂，固定在了桌上，手脚都被穿刺了，身上涂满各种颜色的调料。
　　这种极度的羞耻，白可飞感同身受。
　　不知道为什么，明明都要死了，小腹却愈发燥热，不知道会被谁给吃掉呢？
　　很快，宾客就来了，果然是一群兽人，有猫头的，狐狸头的，还有一个红发的魔人。
　　几人看着她就垂涎欲滴了，拿起刀叉开始切割起来。
　　每一次下刀都会让她痛彻心扉，这群禽兽还在她伤口上撒芥末。
　　强烈的痛楚使得她浑身颤抖，娇喘连连，身体渐渐麻木，剩下的只有无限畅快。
　　她已经不止一次濒临死亡了，但没有一次的体验超过这次。
　　想象着自己很快就会被吃干抹净，身体就会忍不住有反应。
　　一边品尝着，这些人还一边对她评头论足。
　　“这只血魔真是异常美味呢，比上次的暗魔好吃多了。”
　　“那是肯定的，这个女孩花了魔皇大人1万晶石呢。”
　　“真是感谢魔皇大人的慷慨，她的肝脏就献给您了。”
　　他们说的魔皇，就是那个红发妖异男子。
　　他看起来不像兽族，应该是某个贵族。
　　在魔界，贵族魔人奴役兽族，兽族再奴役下级魔人。
　　而站在魔界最顶层的几个大魔神，几乎都是魔人。
　　正在大伙儿大快朵颐的时候，一个人走了进来。
　　“你迟到了，古德伊尔。”魔皇招呼道，“再不来，我们可要吃完了。”
　　白可飞一听，忙睁开了迷糊的双眼。
　　她看到了什么？这不就是杀人鹰的专属怪博士吗？只不过这时候他还是年轻小伙子。
　　为什么此人会在这里？他与这些家伙是什么关系？
　　正想进一步打听事，突然有个来自外部的声音打断了她。
　　“你们在干嘛？”
　　白可飞慌忙醒了过来，回到现实世界。
　　没错，突然出现的人正是古德伊尔博士。
　　“这位小姐，你对馨儿感兴趣吗？”
　　“不……不，只是随便研究一下。”
　　他拿出一个遥控器点了几下，馨儿便被重启了，随后站起身回到了他身后。
　　“难道你是对改造有兴趣？我可以帮你进行升级哦，提高一些战斗力。”
　　听此一说，白可飞不由吞咽了一口，“不必了，我对自己现在的实力很满意。”
　　“对了，我们老大回来了，说想要见你，待会儿再过来玩吧，这里随时欢迎。”
　　“哦，好的。”
　　…………
　　离开了实验基地，白可飞心中惴惴不安。
　　特别是馨儿记忆中那个红发的男子，总感觉他不简单。
　　“小泰，刚才宴会上那个红发男你认识吗？小泰？”
　　泰瑞斯却没有回答，不知道发生了什么状况。
　　白可飞知道情况不对劲，忙进入魂境，就看到那个自信无敌并且臭屁的男人，正萎缩在一个角落里发抖。
　　“小泰，你怎么了？难道勾起不好的回忆了吗？”
　　“小白，别管我……让我静一静。”
　　“那好吧，等你冷静下来了，有什么心事别忘了和我说。”
　　她有些担忧，因为这是从来没有遇到过的状况。
　　小泰是怎么了？为什么看到刚才的场景，他会吓成这样？明明敢挑战魔神级强者，却无法面对其他人？
　　或者说……那些人里有更强大的存在？
　　“古陶，”她呼唤起了另一个契约者，“小泰是什么情况，你和他最熟，能说说看吗？”
　　“我怎么知道？”一个阴阳怪气的声音回答道，“我和你一样，都是第一次看到他如此软蛋的一面。”
　　“那你认识那个红发男子吗？”
　　“认识，战魔团首领，魔皇费尼克斯。”
　　“他很厉害？”
　　“肯定不如那些魔神厉害，但也算是个一流人物吧，怎么把小泰吓成这熊样？真是个怂货。”
　　白可飞不这么认为，人内心深处的恐惧，往往是童年阴影造成的。
　　她想起之前泰瑞斯说过，他也曾是一个奴隶，作为一个无父无母的孤儿，一定没少受欺凌。
　　好吧，这笔账先记着，以后到了魔界一并算上，欺负过小泰的人，有一个算一个，都别想跑。

第327章 321、公平对决
　　来到了破败的宫殿内，大伙儿见到了杀人鹰组织的老大。
　　那是一个强壮的军人，戴着贝雷帽，留着金色长发，脸庞刀削斧凿，充满了压迫感。
　　但对于如今的白可飞来说，这种人实在入不了她的法眼。
　　泽本奥立刻为双方进行了介绍，“白小姐，这位就是我们的总司令，凯夫拉阁下。”
　　“三弟，我让你去大陆上拉人，你就拉来这么个小家伙？”
　　果然，首领对白可飞非常不待见。
　　“呃，老大，你可别小看她，她的实力足以扭转战局。”
　　“噗。”凯夫拉觉得可笑，“我本来就对你没什么指望，一分钱都没带回来不说，连与帝国的同盟都黄了。好吧，你就带着这个女孩子上战场吧，我不陪你们过家家。”
　　一般而言，主角听到这种挑衅的话，当场就会跳起来展示自己的实力，狠狠打对方的脸。
　　但白可飞没有，她反而有些欣喜。
　　“那胡子大叔，肌肉大叔，没什么事我先回家睡觉咯。”
　　还有什么是比能不干活更让人欣喜的？
　　“慢着！”泽本奥忙拦住她去路，“白小姐，我们老大有眼不识泰山，请你大人不记小人过！”
　　“喂喂，”一听这话，凯夫拉不高兴了，“老三，你是怎么了？对一个小丫头低声下气，你还是那个号称硬又黑的杀神泽本奥吗？”
　　泽本奥一听，一把抓起了老大的衣领，“不管你信不信，她是这场战斗胜负的关键！你可以少说两句吗？”
　　这时有人上来劝架，那是个文质彬彬的中年人。
　　“好了，老大，老三，别再吵了，俗话说人不可貌相，大不了测试一下她的实力呗。”
　　“好啊。”凯夫拉来了兴致，“老二言之有理，你说说看，怎么测试？”
　　“既然我们是军人，那就比枪法吧。”
　　“那真是个不错的提议，比枪法我行啊！”
　　这下泽本奥不乐意了，“凭什么？人家是剑客，当然是比剑法。”
　　一听这话，两人都露出了讥笑的表情。
　　凯夫拉嘲讽道：“都什么年代了，还舞刀弄剑？你觉得剑客能近得了敌人的身吗？还是她的出剑快过子弹？”
　　“我觉得，她应该是去迷惑对手的吧，”一旁的小弟也呼应道，“毕竟小脸挺可爱的，敌人应该喜欢。”
　　“哈哈哈哈……”大伙一阵哄堂大笑。
　　“你们……哎！”
　　泽本奥无话可说，气得离开了这里。
　　白可飞见状也想走，但却被拦下了。
　　“小妞。”凯夫拉一脸不怀好意的表情，“既然来了就表演一个呗，难道你是用身体征服老三的吗？他这也太饥不择食了。”
　　白可飞忍住打人的冲动，“就你们这样的德性，活该穷一辈子！”
　　“哟，嘴还挺坏啊。”凯夫拉舔了舔嘴唇，“好极了，我对你很有兴趣。如果我赢了，做我奴隶吧。”
　　白可飞本想挖苦他，但转念一想，又觉得这是个机会。
　　“可以啊，但你若输了呢？”
　　“输了的话……我的司令给你做！”
　　“说话算话？”
　　“大丈夫一言九鼎！”
　　虽然不太想和他们比，但这个赌注太有吸引力了，现在自己想要上位，没有比这更快的办法了。
　　不管事后对方会不会耍赖，总之先在法理上有依据。
　　老二则有些担忧，“大哥，你犯不着和这个小姑娘较劲啊。”
　　“没事没事，你是不信任我吗？”
　　“行吧，我不管你了，好自为之吧。”
　　白可飞慷慨道：“放心，我会手下留情的，比什么由你来定吧。”
　　“这个见过没？”凯夫拉拿出了一把手枪，“要不要我教教你怎么用？”
　　“不必了。”白可飞从腿环上取下了左轮枪，“你们这儿的玩意儿，我刚出娘胎就玩腻了。”
　　“可以啊，看你的打扮还是一个贵族小姐吧？”
　　“那是，帝国奥贝德家的伯爵。”
　　“哦？”这下凯夫拉态度恭敬了不少，毕竟他一直想抱帝国的大腿，“很好，我们来打靶。”
　　两人来到了校场，只不过靶子有点远，是距离100米开外的一台废弃人形行走服。
　　“头、胸口是要害，命中得两分，其余部位是一分，开八枪，看看谁分数高。”
　　他看准对方的手上枪械型号，知道她仅有七发子弹，因此故意说是八枪，好让她少打一枪。
　　白可飞也知道其中的玄机，偏不点破，“要打就快开始，我先来吧。”
　　…………
　　与此同时在另一边的高处，泽本奥与蕾米正在关注战局。
　　他们通过通讯频道获悉情况了，想不到老大还是一如既往阴险，任何对决都不肯堂堂正正，哪怕对方是个看似很好欺负的女孩。
　　蕾米正通过狙击镜观察着，忍不住打抱不平。
　　“不公平，白小姐的枪射程只有50米，无论如何打不到100米的距离，而老大不但有长程子弹，更有电子眼锁定，怎么想都没悬念。”
　　“老大就是这么个输不起的人，看来这次的计划黄了，白小姐一定不高兴了，哎……”
　　这时，他们就看到白可飞抬手就开始了射击，根本就没有瞄准过。
　　泽本奥眼光何其老辣，一眼就发现出膛的子弹不对劲，似乎包裹着白色的光影。
　　原来，白可飞用魔力赋予了子弹，使得它威力更大，射程更远。
　　仅仅一瞬间，子弹穿透了行走服的眼睛，又击穿了背后的墙面，不知道飞哪儿去了。
　　这下可好，所有人都惊呆了。
　　凯夫拉还以为自己看错了，忙校准电子眼，发觉事实的确如此。
　　“巧合，一定是巧合，你再来！”
　　于是，白可飞将子弹全部打了出去，三发命中眼睛或鼻子，三发命中心脏。
　　“该你了。”她吹了吹枪口的热气。
　　凯夫拉彻底傻眼，只能硬着头皮上了。
　　结果八发有三发脱靶，只有一发命中胸口。
　　他终于表示了赞同，“哟哟哟，看不出啊，小小年纪实力不赖。”
　　紧接着话锋又一转，“但枪法的好坏并不能说明什么问题，上了战场还是需要靠重装备一决高下！”
　　说着，便坐上了自己的专属载具。
　　高达五米的鸵鸟形步战机甲，拥有很强的护甲，以及各种武器系统。
　　“来吧，咱们用机甲决一高下！”

第328章 322、大小姐的本职工作是开挖掘机
　　这下大伙可无语了，作为杀人鹰总司令，耍赖不认输也就算了，竟然还要用自己长项来比试。
　　要知道白可飞根本摸也没摸过机械，她没道理懂得驾驶才对。
　　但出人意料的是，她却欣然接受了，并且也跳上了一台制式机甲。
　　“先让我熟悉一下吧。”
　　“可以，最多五分钟！”
　　凯夫拉看着她笨拙的动作，心中得意万分，这下对方必输无疑。
　　时间一到，他便说道：“好了，比赛开始，直到一方彻底倒下为止！”
　　于是打开了弹仓，开始发射火箭弹。
　　白可飞忙反推引擎，一边后退一边抬起机枪，将来袭火箭弹一一打落。
　　“什么？”
　　看着她灵活操作着机械臂，仿佛达到了人机合一大家境界，令人感到无比震惊。
　　凯夫拉在通讯器里喊道：“你难道……驾驶过机甲？”
　　“没有啊。”
　　“你胡说！机械臂是最难操控的，你的动作根本不像新手！”
　　“是啊，但你可能不知道，有个地方叫做红翔，我可是满分毕业的！”
　　白可飞说完，便倾泻子弹，朝着对手火力覆盖。
　　关于她前世的专业，这里也就泰瑞斯一人知道而已。
　　此刻见她驾驶机甲作战的英姿，他终于明白了一切，原来她的天赋点错了，难怪一路过来吃了那么多苦头。
　　如果一开始她就投胎在空岛的话，现在是不是已经一统世界，成为大魔王了呢？
　　这点当然也是白可飞始料未及的，鬼知道这个世界真的有和挖掘机类似的东西！
　　她进入了鬼人化状态，身体每一根神经都与机体相融，甚至能感受到装甲的应力极限所在。
　　细腻的操控技术，配合她魔瞳的感知力，简直就是天作之合，可以轻松穿梭在枪林弹雨。
　　每一次小角度变向都在挑战物理定律，从而没有任何火力可锁定她。
　　明明可以轻松击败对手，但她偏偏要享受这种超脱的爽感，以至于机甲引擎发出了痛苦的悲鸣，身体几乎就要散架了。
　　凯夫拉彻底懵逼了，这到底是什么神仙？
　　要知道自己提供给她的是最差的工业机甲，她却能开出UFO的感觉，这不科学，简直不可理喻！
　　还没反应过来，他就浑身中弹，被打得节节败退，可他连对方在哪儿都看不见。
　　这一幕也震惊了所有观战的人，不知道的还以为外星人入侵了呢，这等造诣，简直颠覆人类认知！
　　这个结果已经没有悬念了，但凯夫拉之所以能成为一方枭雄，是有他过人之处的。
　　眼看着不敌，他突然按下了自爆按钮。
　　但爆炸的并不是他的机甲，而是对方的。
　　没错，为了获胜，他不惜在对手的机甲上安装了炸弹。
　　只听一声巨响，白可飞的机甲变成了一团火光。
　　任由她一通操作猛如虎，还是被炸得四分五裂，巨大的气浪席卷周围。
　　“哇哈哈，你活该，叫你嚣张！”
　　这下所有人都傻了，根本没料到事情会发展成这样。
　　“快救人！”泽本奥忙指挥大伙灭火。
　　可突然，他看到一个人影从火光里走了出来，衣服已经全烧黑了，但一层银色光影将她笼罩。
　　原来是白可飞，她已经彻底被激怒了。
　　凯夫拉见她还活着，不由感到了害怕。
　　这个女孩，果然不是凡人！
　　他忙举起机枪朝着她扫射，但无一例外都被躲了过去。
　　她的速度果然比子弹更快。
　　随着距离拉近，白可飞长剑出鞘。
　　“拨云见日！”
　　刀光剑影一闪而过，鸵鸟机甲被一分为二。
　　凯夫拉的双腿被削断了，正不断冒着电花。
　　“你……不要过来，救命啊！”他吓得满地打滚。
　　白可飞可不会心软，这个家伙刚才分明就想杀了自己。
　　但这时，泽本奥挡在了她面前，劝说道：“白小姐，一切都是我们的错，请你放过老大吧，他只是喜欢恶作剧，我会教育他的。”
　　白可飞归刃入鞘，“这次玩笑开的有点大，事后我要报酬加倍。”
　　“明白，明白……”
　　…………
　　接着，凯夫拉就被送去博士那里维修了，事情总算告一段落。
　　那个文质彬彬的中年人则邀请道：“白小姐，方便单独聊一聊吗？”
　　白可飞看着他感觉挺舒服的，作为大叔控，她乐意与这种人深入交流。
　　“好……好啊。”
　　两人来到了一间办公室内，中年人还不忘关上门。
　　白可飞吞咽了一口，心想，他会不会对我不怀好意呢？我是不是很危险呢？
　　不知道为什么，心中有一丝期待。
　　中年人请她入座，浅笑道：“我叫道奇，是杀人鹰的二当家。”
　　“你有什么事吗？”
　　“我为老大的无礼道歉，他是个粗人，不懂怜香惜玉。”
　　听此一说，白可飞莞尔一笑，“习惯了，当然不可能每个男人都那么温柔啦。”
　　看她扭扭捏捏的样子，道奇有些摸不着头脑，刚才还是王牌机师的化身，一剑砍爆机甲的暴力女，现在怎么变得那么放不开了呢？
　　“想不到白小姐实力那么强，我第一次看到有人可以打伤老大。”
　　“谬赞了，只能说发挥一般吧。”
　　道奇郑重说道：“但你考虑清楚了吗？非要加入我们组织打打杀杀吗？”
　　“是啊，我喜欢刺激的人生。”
　　“但你知道，即将面对的是谁吗？”
　　“伪军吗？还是魔龙族？”
　　道奇连连摇头，“你对这场战争认识太肤浅了，这里真不适合你这样的小姑娘。回家去吧，别因为任性离家出走。”
　　白可飞很想反驳，谁离家出走了？
　　但想想自己的情况的确是这样，遭受排挤一气之下便离开了。
　　其实她可以认怂，可以蛰伏，再慢慢翻身，但这并不符合她的性格。
　　看来这个大叔还是挺聪敏的，这不由令她更为欣赏了。
　　“我不怕，因为我相信大叔会保护我的。”
　　本以为此话一出，会博得对方好感，但下一秒，一把枪就指着她的额头。
　　道奇冷冷说道：“这里可不是过家家的地方，我连自身都难保，凭什么保护你？我只会在需要的时候亲手送你上路！”
　　“呜呜……你别这样子，好吓人啊……我什么都听你的就是了。”
　　白可飞一副可怜巴巴的模样，不知道对方会不会威胁她做些羞羞的事呢？
　　“走，快点离开这里。”道奇放下了枪，“这是我的最后忠告，至少是现在，你别卷入我们的纷争，这对我们任何一方都是有益的。否则……我们都会死得很惨。”
　　白可飞无奈，只能乖乖离开了。
　　走到门口，她感到了疑惑，为什么这个大叔执意要赶自己走呢？而不是提出联手之类的。
　　都已经见过自己的实力了，照道理来说，他应该巴结自己都来不及呢。
　　难道他知道了什么不为人知的内幕吗？
　　但她才不会听他的话呢，来都来了，怎么能不混出头来？

第329章 323、小泰的童年
　　这时，她发现泽本奥出现在了面前，似乎已经等候多时了。
　　“魔女小姐，老二和你说了什么？”他脸色不太好。
　　白可飞也没好气道：“和他说什么，没必要告诉你吧？”
　　“不用说我也知道，他一定在挑拨我们的关系！这个混蛋，只会信口开河，你千万别上当！”
　　“厉害，你真是神机妙算，放心吧，我拒绝了他的邀请，谁让我们是铁杆盟友呢？”
　　泽本奥听后非常受用，“走吧，我请你吃饭，顺便带你逛逛街。”
　　“好啊！”吃白食这种事，白可飞绝不落后。
　　两人坐车来到皇宫外面的小镇上，这里到处是弹坑与毁坏的屋宇，不用说了，老百姓肯定倒霉。
　　如果不是因为战火，这座城市还是挺摩登的，有种现代化的感觉。
　　一看到杀人鹰组织的车，家家户户都关闭门窗，深怕被波及。
　　车子停在了一家小饭店门前，两人走了下来。
　　老板一看到泽本奥，吓得浑身哆嗦，“军……军长大人，这个月我真的没钱交租，恳请大人再宽限几天吧……”
　　“是吗？那这次算了，我要招待客人，去弄点好吃的。”
　　“遵命……”
　　就这样，泽本奥这顿饭也一分没花。
　　但白可飞就不满意了，拿起面前糊糊一样的东西，“就这种菜吗？连荤的都没有？”
　　“没办法，这里资源就是如此贫乏，食物都是合成的。”
　　她尝了一口，差点吐出来，“话说你们平时就吃这个？”
　　“是啊，所以我们基本上都改造过了，只吃晶石。”
　　“晶石？”这个名词她有些耳熟，因为在馨儿的梦里也出现过，应该是魔界的交易货币。
　　“给我康康晶石长啥样。”
　　“哦，你说这个。”泽本奥从兜里掏出几枚晶莹剔透的小珠子，只有米粒大小。
　　“你可别小看它们，一颗就能让飞行器持续飞行一周！我们身体里的能源靠的全是晶石在维持。”
　　仅仅是目视，就能感觉它们蕴含的强大能量。
　　白可飞拿起一颗，果然与身体产生了共鸣，可以补充损失的魔力。
　　“这东西是哪儿来的？”
　　“水晶矿脉挖的呗，只不过马上濒临枯竭了，战争也是因为争夺资源而爆发的。”
　　“这是好东西啊，大陆上能挖到吗？”
　　“应该不能，这是魔界才有的矿产，空岛是从魔界分离出来的。”
　　“真是可惜呢。”白可飞还想多收集些这玩意儿回去呢，将来用于训练一定很有效。
　　“不过放心吧。”泽本奥自信满满道，“现在水晶矿脉被我们牢牢把持着，伪军根本得不到补给，因此继续耗下去，胜利一定是属于我们的。”
　　“还是小心些吧，要知道敌人还有魔龙族呢。”
　　“不怕，镇守矿脉的是道奇的装甲师团，这家伙虽然讨厌，但指挥能力一流，这点我不得不佩服。”
　　接着，白可飞还是把饭吃完了，这些糊糊虽然味道不好，但营养价值很高，可以让人好几天不会饥饿。
　　…………
　　回到住处天色已晚，白可飞先是去蔡塞西的房间看了看，发现他还没回来，于是便自己洗洗睡觉去了。
　　她进入魂境，看到泰瑞斯正在钓鱼，一副专心致志的样子，便不准备打扰他。
　　刚要退出，却听他说道：“既然来了，那就陪陪我吧。”
　　“哦。”她坐到了他身旁，习惯性将头靠在了他肩上。
　　“小白，你若知道你的师父是一个懦夫，你会……瞧不起他吗？”
　　“我早就知道了，你又腼腆，又懦弱，还笨成狗。”
　　“你……唉，既然你知道，为什么还要选择我呢？我明明那么没用。”
　　“因为你几次三番，豁出性命保护我啊。”白可飞真诚地说道，“明明胆小如鼠，却还要为我出头，是个人都会被你感动啊。”
　　“你真会说话。”泰瑞斯叹了口气道，“你一直有疑惑，我为什么对你如此偏袒吧？”
　　“是啊，为什么呢？”她早就感觉奇怪了，明明当初两人素不相识，自己还表现得自私自利，他却愿意单方面付出。
　　“一开始我也不知道，但我现在突然明白了，可能因为那个女孩吧。”
　　“果然啊，你还有事情瞒着我。”白可飞情绪异常平静，“但无所谓了，反正你已经逃不掉了。”
　　“怎么，你不想知道怎么回事吗？”泰瑞斯没想到她是这个态度。
　　“嗯，不想知道，因为一切都过去了，你也一定不想回忆起来吧？”
　　“但我现在回忆起来了，就怎么也忘不掉了。”
　　“哦？那说来听听吧。”白可飞有不好的预感。
　　泰瑞斯侃侃而谈，“在我记忆中，我是有妈妈的，只不过某天一觉醒来她就不见了，再也没回来过，我就在原地等着她，等着她……”
　　说道这里，他眼中脉脉含情。
　　“后来，我便踏上了寻找妈妈的旅途，结果被骗走，被当做奴隶给卖了，当时买我的人，就是那个红发的男人。”
　　“魔皇费尼克斯？”白可飞忙问。
　　“是的，他是个灵魔，属于比较高贵的种族。但他杀了很多同胞，以至于被赶走了，于是在东都建立了自己的势力。”
　　“那他伤害过你吗？”
　　这个问题一出，泰瑞斯脸色骤变。
　　他浑身颤抖，似乎有着非常痛苦的回忆。
　　白可飞光从他散发的灵魂波动，就能捕捉到一点画面。
　　除了切肤之痛，更有巨大的羞耻。
　　“我被他监禁了好几年。”泰瑞斯艰难地回答道，“你能想象的任何事，他都对我做过，给我身体造成了莫大伤害，我甚至连话都说不出，浑身上下没有一个器官是好的。”
　　“简直禽兽不如啊！”白可飞听后血压一下子上来了。
　　她终于明白，同伴看到红发男人后就自闭了，也明白他为什么执着于变强，而不是追求幸福什么的了。
　　因为他真的缺乏安全感，哪怕过了几百年，这份童年的阴影依然无法消除。
　　“你没想过逃跑吗？”
　　“逃过一次，但很快被抓了回来，他在我身上下了禁制，我不管逃到哪儿都会被抓回去。”
　　“那后来呢？你是怎么离开他的？”
　　“后来，我就认识了与我同命相连的女孩，她就是馨儿。”
　　“哦？”听到这个名字，白可飞心中产生一丝醋意，但同时也有一丝欣慰，因为小泰终于不是一个人受苦了。

第330章 324、青梅竹马的姐姐
　　泰瑞斯停顿了一下，接着说道：“但馨儿是她新的名字，我一直叫她阳子姐姐。”
　　“那你和这个姐姐有什么样的故事呢？”白可飞不由得好奇。
　　他诉说道：“当我第一次遇见她的时候，她已经被砍去了四肢，身上也是体无完肤的了。没错，她应该刚刚被那些禽兽给吃过了。”
　　“哦……就是我在她记忆中看到的最后一幕吧？”
　　“是的，但费尼克斯留了她一条性命，打算养好伤继续吃。并且把我们关在一起，希望……”
　　“希望什么？”
　　泰瑞斯有些不好意思地回答道：“希望我们能生育后代，从而培养更多食物。”
　　“混蛋！”白可飞怒不可遏，“他真的把你们当牲口了吗？”
　　泰瑞斯脸色黯然，“奴隶的地位可能还不如牲口。”
　　“那……那你和她……那个过了吗？”
　　“没有，我一个少年人，心中只有恐惧和怜悯。但我自身难保，也就没工夫同情别人了。而她则希望我能杀了她，让她彻底解脱。”
　　“然后呢？你就杀了她？”
　　“我不敢，我这么做势必会被报复，所以只能离她远远的。在这期间，我们聊了很多，她说想要不被欺负，只有变得强大才行。”
　　“原来你和我说的话，都是她告诉你的。”
　　“是啊，她也算我的启蒙老师。后来我就一直照顾她，直到她的伤完全恢复。”
　　听到这里白可飞又不高兴了，“难道你对她一点感情都没有吗？”
　　“有啊，非要说的话……那就是妈妈。”泰瑞斯如实相告，“因为对母爱的向往，让我潜意识中觉得她就是妈妈，而且……她和我妈妈也长得好像。她告诉我，她也是从小被父母给遗弃的，也在寻找亲人。”
　　“天哪，你们血魔都喜欢抛弃子女吗？”
　　“哎……薄情这种事在魔界挺常见的，也不能怪大家，毕竟自己生存才是第一要素，带着子女只会陷入危险。”
　　白可飞又猜测道：“有没有一种可能，你们俩的妈妈是同一人？”
　　泰瑞斯不由露出温馨的笑容，“也许吧，那只有找到妈妈才能核实啊。我倒是挺希望……能多一个姐姐或者妹妹，就算妈妈不管我们，我们也能相依为命。”
　　说完这话他又觉得有些不妥，“当然了，这只是我当时的想法，后来我还是更喜欢一个人宅在家里。”
　　白可飞则在思考，小泰的妈妈到底是何许人？既然拥有血皇一族如此高贵的血统，又为什么不重视后代的培养呢？
　　她觉得这个妈妈很有可能是个关键人物，能找到她或许就能解开这个世界的最终谜团了。
　　她接着问道：“后来呢？你们怎么逃出去的？”
　　“嗯……”他思考片刻，回答道，“过了没多久，费尼克斯又来了，要抓我们去做刺身，这次连我也跑不掉了。因为他们不但要挖了我们的魔心，还要品尝我们的大脑。”
　　“那……那你后来怎么摆脱困境的？”
　　“为了活命，我们第一次发起了反抗，别说费尼克斯，就算是他的手下我们也完全打不过。危难时刻……我的力量觉醒了，那就是魔体化。”
　　“魔体化？”白可飞又听到了一个新的名词，“这是什么东西？”
　　“就像魔龙族化为龙形一样，魔人也能解放真身，这就是魔体化，可以让你实力大幅提升。”
　　“真的吗？那我能学会吗？”
　　泰瑞斯为难道：“我不确定，毕竟你只能算半魔人体质。”
　　白可飞回忆起最开始的场景，当初吞吃掉她的正是一个奇怪的恶魔，这就是小泰所谓的“真身”吧。
　　但不管怎么说，她都有了一条新的成长道路。
　　“不管，你非教我不可，我也想要变身嘛。”
　　“哎……我不想你走上投机取巧的路，魔体化与我们的修行背道而驰，而且……也不好看。”
　　“不好看才是关键吧？”白可飞当然知道他有多臭美，“我反正也不要好看，厉害就行了。”
　　“不是我不教你，这没法教，都是机缘巧合。”
　　“好吧好吧，那后来呢？你们逃跑了吗？”
　　泰瑞斯点了点头，“嗯，我打败了那些守卫，然后带着馨儿跑了，与她在魔界流浪。但我身上有禁制，随时会被找到，因此我又离开了她，从此再无相见。”
　　他说完，便一副略有所思的表情，“整整五百年了，我本以为她会过得比我幸福，谁知道……不但魂飞魄散，身体还成了别人的玩具。”
　　白可飞想了想，说道：“等这里的事办完了，我们把馨儿带走吧，把她好好安葬。”
　　“这个……与其让她在坟墓里腐朽，不如就这样吧，至少……想她的时候还能见到。”
　　“好吧，反正……你对她只是亲情，所以我无所谓了。”
　　接着，她又感觉不对劲，“小泰，你对我该不会也是亲情吧？”
　　有关于这个问题，泰瑞斯不想隐瞒，“的确，我把你当成生命的延续，对你也没什么非分之想，所以也算是亲情吧。”
　　“不要！”白可飞断然拒绝，一把抱住了他的脖子，“你快把我当成恋人，否则我决不罢休！”
　　“行行行，你说什么就是什么吧。”
　　“你太敷衍了，上次说好要和我做……做那种事的，现在我准备好了。”
　　一听这个要求，泰瑞斯感到为难了，“小白，现在我没心情，再过一阵子吧。”
　　“好吧，看来这次的事对你打击很大。不过你放心吧，那个什么魔皇，我不会放过他的，总有一天我会让他生不如死。”
　　“不行！”他惊呼道，“你答应我，别去招惹他，永远不要！”
　　“为什么？”白可飞不解道，“难道你不恨他吗？”
　　“没什么好恨的，我连身体都毁灭了，以前的尘世都可以忘记了。”
　　泰瑞斯语重心长道，“有些事，你也要学会忘记，仇恨虽然是动力，但只会让你痛苦，这个世界上痛苦的事太多了。”
　　白可飞可不会听话，她的性格就是有仇必报，不管现在有没有能力，这个仇必须记下。

第331章 325、少女战场初体验
　　之后，白可飞就睡着了，这一夜睡得不错。
　　懒洋洋的起床后，她便想去找点好吃的，昨天的晚饭太不可口了，当然最好能有人落单给她吸个血。
　　现在她的身体不依赖鲜血，只是这个瘾实在是难消，本想吸蔡塞西的，但他彻夜未归。
　　当然，瑟瑟的需求也是有的，可惜这里的人不熟，不好亲近。
　　真的有点想念贝西斯了呢，快点办完事回去找他贴贴吧。
　　希望到时候小泰能睡着，他每个月总有几天是要长睡不醒的，就和女孩子那几天一样。
　　这种偷偷摸摸背着他出轨的感觉，真是想想就令人兴奋。
　　正在胡思乱想着，突然房间门打开了。
　　原来是泽本奥，一副风急火燎的样子。
　　白可飞表示不满，自己可是女孩子啊，不敲门就进来了，难道他图谋不轨？
　　想到于此，她忙将自己肩带拉下一根，双手抱胸惊呼道：“啊……你这个流氓，我不会让你得逞的！”
　　泽本奥一脸的虚汗，“您误会了，白小姐，我们前线大败，是想请你去帮忙。”
　　“这样吗？”她忙将自己打理好，“我知道了，等我换个衣服。”
　　…………
　　两人匆匆忙忙来到了指挥中心，就看到那边一地的残兵败将。
　　凯夫拉身上全是伤，一瘸一拐跑了过来。
　　“老……老三，你干嘛去了呀？不知道现在情况多么紧急吗？”
　　“这不搬救兵去了吗？”泽本奥回答道，“先让白小姐了解一下情况再说吧。”
　　“没时间了！还有我们杀人鹰的私事，不要外人插手，你爱来不来！”
　　留下这话，凯夫拉便带人离开了。
　　泽本奥摇了摇头，只得与白可飞上了飞行器。
　　路上，他将情况介绍了，“你瞧我这乌鸦嘴，昨天还说矿脉没事，结果晚上就被夜袭了。道奇还在敌人包围中，我们已经兵力严重不足，希望阁下能先替我们解围！”
　　“嗯，试试看。”接着她又提出了疑问，“刚才那个肌肉大叔为什么说这是你们的私事？”
　　“不知道，他性格就这样。”
　　“我感觉事情没那么简单，他可能还有什么瞒着你们。”
　　“哎，脑子不够用了，别去管那么多。”
　　白可飞心想，这些家伙的心真大呀，他们是怎么活到现在的？
　　…………
　　很快，目的地就到了，远远的可以看到各种弹药的轨迹在飞来飞去，到处是爆炸轰鸣。
　　飞行器离很远就着陆了，泽本奥提醒道：“我怕再过去会被防控火力锁定，只能从这里悄悄过去了。”
　　两人又乘上了装甲车开往阵地，地上到处是伤员与尸体，可见战斗激烈程度。
　　泽本奥说道：“本来情况也不是那么糟糕的，哪怕对手是魔龙族我们也不怕，但最近不知发生了什么，敌人的兵员越来越多，把我们的据点都占领了。”
　　白可飞有些听不懂，已经习惯了冷兵器对抗，对于现代战争可不擅长。
　　远远的，她看到一处巨大的深坑，周围全是各种挖掘机械，看来这就是所谓的水晶矿脉了。
　　那边敌人已经架起了火力点，正朝着逼近的杀人鹰组织射击，各种机枪榴弹炮，让人头都抬不起。
　　一发流弹擦着白可飞脸颊划过，吓得她赶紧戴好钢盔，穿好防弹衣。
　　只见凯夫拉正开着机甲，奋不顾身往前冲，他身后跟着大量机甲部队，掩护着步兵往前冲。
　　天空中各种飞行器呼啸而过，朝着敌军阵地狂轰滥炸，局势一下子就向着杀人鹰倾倒了。
　　泽本奥看到这一幕很担忧，忙说道：“我们也上吧，我不怕子弹，你跟紧我！”
　　“哦……”白可飞好不容易让双腿停止颤抖，第一次上战场的新人总会有些怯场，魔女也不例外。
　　但迎接他们的，是一整支坦克师团。
　　数百辆坦克一边冲锋一边开炮，粗壮的炮管喷射着胶状物质，将凯夫拉的机甲军团给糊了一脸。
　　这些是液体炸弹，还带有粘稠性，一遇到火苗就会爆炸。
　　仅仅一个照面，他们就被打得溃不成军。
　　“不好！”泽本奥脸色骤变，“这不是……这不是我们的第三装甲师吗？”
　　的确，现在冲过来的坦克型号与杀人鹰的是一样的，只不过旗帜都换成了伪军的月亮旗。
　　“是道奇，看来他叛变了。”他不得不做出这样的推断。
　　“难怪，你们输得那么惨。”白可飞终于理解凯夫拉说的话了，这果然是他们的私事。
　　“叛徒由我亲自解决！”泽本奥怒气冲天，当即杀了过去。
　　就看到他用能量披风阻挡着枪林弹雨，随后贴近一辆坦克，用手中的霰弹枪零距离发起攻击。
　　他使用的都是穿甲弹头，而这种坦克皮也不厚，当场就被打开了花，里面的驾驶员横死。
　　紧接着他又接二连三破坏叛军的重装备，他非常熟悉自家兵器的弱点。
　　叛军士兵对他更是胆怯，因为出现在他们面前的正是杀神泽本奥！
　　他的凶名早就让整个空岛闻风丧胆了，一个个吓得不敢上前。
　　就这样神奇的一幕出现了，仅仅因为一个人的登场，而让数百辆坦克开始溃退，哪怕是他们的指挥官都不敢继续接战了。
　　“军长，好样的！”一看到他如此神勇，众人也发起火力掩护。
　　眼看着局势不错，突然几道极快的身影横向飞来，朝着他猛烈撞击。
　　泽本奥的披风顿时被撕碎，忙退开几步，就看到三名伸展着双翼的龙人挡住了他去路。
　　他们清一色身穿银色铠甲，整个脸部被头盔笼罩。
　　“可恶的家伙！”他试着开了几枪，但子弹对这些皮厚肉糙的怪物没有丝毫影响。
　　几人混战在一起，他很快就被压制了。
　　面对魔龙族，他一对一勉强应付，但一下子来了三个就被压着打了。
　　就在这时，一名戴着钢盔的女兵提剑杀了过来，仅仅一记就将一名龙人打飞了。
　　其余两人忙攻向了她，都还没有靠近，就被强烈的剑风给阻挡了攻势，连翻好几个跟头。
　　“什么？”大伙均用不可思议的眼神相望着，杀人鹰组织何时来者这样一位剑术高手？
　　白可飞提醒道：“胡子大叔，杂兵拜托你了，这些鸟人交给我！”
　　“好嘞！”泽本奥信心大增，果然自己没有找错人。

第332章 326、诸葛降曹
　　此刻白可飞戴着防毒面具，穿着防弹军装，因此没人认出她的身份。
　　三名手持钢叉的龙人又杀了过来。
　　他们倒没什么战斗技巧，就是速度奇快，力量奇大，防御奇高。
　　白可飞试着砍了几剑，如今自己的剑意已经充分磨砺，可谓无坚不摧。
　　虽然能将远处的坦克给削断，却伤不了这些魔龙族战士一丝一毫。
　　这些人的身体要比那具龙女尸体硬太多了，她都不敢尝试发力技巧，怕把自己的剑给弄坏了。
　　一旦有了顾虑，她的出招就显得凌乱，顿时险象环生。
　　本想留点力气的，现在不得不全力以赴。
　　可刚想激活魔人化，却发现这群家伙灰溜溜逃跑了。
　　她不由得奇怪，明明占有优势，为什么要跑？
　　转念一想就明白了，魔龙族虽强，但不持久。
　　她可没有放过敌人的习惯，既然不行了，那当然要趁你病要你命！
　　于是，她进入魔人化状态，变成一缕荧光追了过去。
　　似乎看出她的用意，其中一名龙人说道：“你们快跑，我来拦住她！”
　　他的翅膀也消失了，看来体力消耗甚剧。
　　白可飞不再留力，将魔力赋予斩击，并加入了螺旋劲。
　　龙人举起三叉戟，奋力阻挡，但手中兵器瞬间瓦解，被一分为二。
　　眼看着就要被开膛破肚，他突然往后撤了一步。
　　“什么？”
　　白可飞重心顿失，这种感觉好熟悉。
　　果然，趁她还没有站稳，龙人已经出现在了她的背后。
　　紧接着用残破的钢叉伸入她的裆下，奋力一个撩击。
　　本以为可以一击制敌，谁知却撩了一空。
　　白可飞早已跃到半空，一招落英斩顺势劈下。
　　龙人彻底懵逼，战袍和头盔被均匀地一分为二，露出了真容。
　　果然，他就是剑技师公会的会长，约瑟夫。
　　难怪出手如此阴损，幸亏自己很熟悉这招。
　　“厉害……”约瑟夫恭敬道，“阁下究竟是谁？”
　　“白赫莲-奥贝德伯爵。”她故意捏着嗓子回答。
　　“好的，我记住你了。”
　　看到老熟人，白可飞没有下杀手。
　　就这么一迟疑，约瑟夫飞快窜入人群，消失不见了。
　　…………
　　经过浴血奋战，矿脉总算是保住了。
　　作战会议立刻召开，战损很快统计出来，足足伤亡500多人，上百辆战车与飞行器。
　　最要命的是，整个第三装甲师团2000余人叛变，带走了各种装备辎重。
　　这是自开战以来，杀人鹰最惨痛的损失。
　　凯夫拉已经彻底傻了，之前他贸然进攻，导致中了埋伏，损兵折将。
　　若不是泽本奥前来营救，他已经死无全尸了。
　　“司令官大人，别被仇恨冲昏头脑啊！”大伙儿纷纷劝道，“副司令叛变不是你一个人的事，你是有多么不信任我们？”
　　凯夫拉叹了口气，“老三，我错了，我看人就没准过，之前答应了小姑娘将总司令的职位给她，现在我退位让贤了。”
　　留下这句话，他便取下了肩章，扔在桌上就走了。
　　泽本奥也不劝他，因为叛变的道奇是老大最信赖的伙伴。
　　两人携手创业，感情非常深厚，现在背道而驰，这个打击没那么快恢复。
　　他将肩章给了白可飞，说道：“情况就是这样，在我们杀人鹰，谁实力最强谁就是老大。带领我们继续战斗吧，司令官阁下！”
　　她犹豫了一下，还是接过了。
　　如果连这点魄力都没有，她凭什么成为君临天下的魔王？
　　空岛终究是要被纳入自己地盘的，或者说这里是一个比东琉更能猥琐发育的根据地。
　　那掌握杀人鹰这样的势力，是她最迫切需要的。
　　现在机会送到她面前，没理由拒绝。
　　也许这里的人不会那么容易臣服于她，但没人会不臣服于武力。
　　所谓大魔王，就是以武服人。
　　不但要靠外貌，还要凭实力。
　　她戴上肩章，宣布道：“那我今天起就是总司令了，你们谁敢造次，我就杀了谁。”
　　在座的没人提出反对的声音，因为大伙亲眼看见她是如何暴揍魔龙族的。
　　虽说打仗不是一个人的事，但毫无疑问，她是组织武力的天花板。
　　现在又是如此危机的时刻，除了强者，没人可以信服。
　　泽本奥第一个单膝跪地，表示诚服。
　　接着大伙纷纷下跪，承认了她主心骨的地位。
　　白可飞很满意，接着只需要带领大伙赢得战争就行了，自己就是空岛名副其实的王。
　　魔王做事不需要考虑太多细节，她相信这里总有能人异士可以出谋划策。
　　接着，她重新任命了各岗位，所有人都得到了晋升。
　　泽本奥从军长升为副司令员，他梦寐以求的二把手终于实现了。
　　接着，大伙开始继续讨论战术。
　　新上任的四当家，副军长博罗连说话了，“如果么没猜错，是伪军的背后的黑手亲自出马了，给了他们很多资源，特别是能量晶石。”
　　“难道不是起义军搞的鬼吗？”泽本奥问道。
　　“起义军这帮穷光蛋哪有晶石？应该也被收买了。”
　　“这可真是麻烦。”
　　众人沉默了一阵子，有些拿不定主意。
　　白可飞则有些犯困，刚想睡着就被叫醒了。
　　“司令官大人。”副军长一脸的期待，“不知大人有何高见呢？”
　　白可飞顿时无语，她向来不是那种头脑派的，也没有军事素养。
　　但既然成为了一方诸侯，自然不能只会打架，必须想点话出来说。
　　“小泰。”她心中默默呼唤，“你军事行吗？”
　　“你问错认了。”泰瑞斯理所当然道，“我一个死宅，宅了五百多年，你说我能懂这个吗？”
　　“哎……你可真没用。”
　　突然，她感觉不对劲，“你们说……伪军与起义军背后还有势力？”
　　“是的。”博罗连回答道，“根据内鬼透露，魔龙族的数量一下子暴增，而且伪军的重装备也开始变多了，显然有人在提供他们能量晶石。”
　　“那背后黑手是谁，你打听到了吗？”
　　“抱歉，他们很神秘，一点消息都没。”
　　白可飞沉吟道：“能量晶石……这玩意儿大陆上可没有，难道说……背后操控的势力来自魔界？”
　　此话一出，顿时点醒了在座的所有人。
　　他们一直怀疑操控伪军的是艾普龙帝国，亦或是东大陆的苍黄帝国。
　　可万万没想到，还有另一种可能性。
　　是啊，既然大陆上没有能量水晶，那能提供的必是来自魔界的。
　　白可飞见他们幡然醒悟的样子，便知这群人智商不够了。
　　自己已经算迟钝的了，竟然还有比自己更蠢的。
　　“话说你们这里没有智囊吗？”
　　“有啊，老二，也就是曾经的副司令员。”泽本奥恨恨道，“可是这家伙叛变了！”
　　“完了。”白可飞摊了摊手，这种局面就好像诸葛亮叛变蜀汉，只留下刘禅与廖化等人。
　　看来要收拾这里的烂摊子，没那么容易啊。

第333章 327、糟糕的生理期
　　视线转至另一边。
　　约瑟夫踉踉跄跄回到了基地内，一路走，一路撒着鲜血。
　　魔龙族尽管防御出色，但恢复能力不强。
　　他直奔治疗舱，浸泡在恢复液体中。
　　过了大约半天功夫，便能够痊愈了。
　　刚刚走出舱室，就看到一个人已经在等着他了。
　　那是一个一脸邪魅的美男子，高贵优雅，目如朗月，唇若朱砂。
　　约瑟夫忙抱拳施礼，“参见克鲁泽大人。”
　　“约瑟夫，什么情况，你的小队怎么一个个都带伤？”
　　“杀人鹰来了一个剑术高手，她的名字叫白赫莲！”
　　“高手？有多高？”
　　“属下完全不是对手。”
　　“是什么种族的？”
　　“抱歉，她戴着面具，我无法分辨。”
　　“啧啧，”克鲁泽看着他身上的伤疤，“能把你砍成这样，看来不是人界的高手，应该也是来自魔界吧。”
　　“属下觉得极有可能，兴许是来自某个传世家族。”约瑟夫现在必须无限夸大对方实力，才能掩盖自己的失利。
　　接着，他描述了对方的剑法，可却得不出什么结论，因为魔界比较有名的剑术世家都不是这个作战风格。
　　克鲁泽推测道：“她可能还没有用真正的实力，下次由我亲自出马，来会会她！”
　　“那她可死期将至了，哈哈哈……”
　　约瑟夫皮笑肉不笑，虽然对方贵为魔龙四天王，但他并不看好这一战。
　　现在大家的力量都有缺失，魔龙四天王也只不过比他这个军团长强一丢丢罢了。
　　就让他出出丑吧，反正自己不是他的部下，看热闹不嫌事大。
　　…………
　　接着约瑟夫回到了自己的营地，大伙早就等候多时了。
　　“军团长！”兄弟们都围了过来嘘寒问暖。
　　“抱歉大伙儿，这次是我轻敌了，不知道敌军藏有魔界高手，差点丢了性命。”
　　“可恶，若我们力量完整，根本不虚这个小矮子！”弟兄们一个个都表示不服。
　　约瑟夫提醒道：“别这样说，她也懂得魔力，而且很精纯，大家不能再轻敌了。妖龙姬殿下如此信任我们，下次一定好好表现，别给十二军团丢脸。”
　　“是，为了妖龙姬殿下，我们誓死不休！”
　　起义军第十二军团有些特殊，他们不但是整体实力最弱的，而且比起别的战斗军团，他们更像一个粉丝应援会。
　　这里上至魔龙族战士，下至普通士兵，人人都对妖龙魔姬爱尔朱安非常爱戴，她走到哪儿他们就要跟到哪儿，对她的命令也是彻底贯彻。
　　这次空岛的反围剿战，起义军本来只想稍微插一脚，因此爱尔不打算带人过来，只是十二军团死皮赖脸要跟着。
　　本以为可以轻松虐菜，可想不到还是吃了瘪，这口气必须讨回来才行。
　　…………
　　白可飞走马上任后，立刻来到了矿脉防线。
　　她的想法很简单，就是死守矿脉，哪怕敌人背后有金主，也抵不过咱家里有矿啊。
　　再者，敌人之前下死功夫要拿下矿脉，说明这对他们尤为重要，甚至整个战役都是围着矿脉展开的。
　　因此她加派兵力驻守此处，包括她自己也留在了这里。
　　但谁知，状况还是发生了。
　　半夜里，白可飞做了一个春梦，梦到自己正在与别人苟合。
　　对象是谁不重要，因为人数不止一个，她被摆弄着各种姿势，身上每一处都被填了个满满当当。
　　等醒过来的时候，已经满身大汗了，喘息不止。
　　紧接着，她便感觉小腹焦躁异常，心里想的全是那种事。
　　这该死的体质，又开始作怪了吗？
　　“小泰，我这是什么情况？怎么压制不住浴火呢？”
　　她夹紧双腿，在床上翻来覆去。
　　“呃，这可能是成长的表现吧。”泰瑞斯不负责任道，“女孩子的生理我也不太明白，多喝热水吧。”
　　“可恶啊……”白可飞倒是没有遇到过老朋友，但特定时期的欲望却是愈发强烈。
　　更糟糕的是，她发觉自己的魔力不太好使了，刚刚激发出来就会迅速回落。
　　也就是说，处于这个时期的自己非常虚弱，可能连个普通士兵都应付不过来。
　　现在只能祈祷可千万别出状况啊，否则自己晚节不保。
　　看来自己是需要男人的，此刻哪怕倒贴白给也行啊，谁都可以……
　　不行，冷静！别那么轻易就被打败……啊～还是快点来个勇者打到我吧……受不了了！
　　她刚想将手伸入裙底，这时电话铃响起。
　　“总司令，大……大事不好，皇宫遭到袭击！”
　　“什么？”白可飞万万想不到，敌人的目标居然是皇宫。
　　现在那边兵力匮乏，绝对挡不住敌人进攻。
　　更关键的是蔡塞西还在那边，可自己偏偏不在状态啊。
　　她强忍着欲望，开始调兵遣将，希望来得及赶上。
　　…………
　　月都皇宫内，机械化部队已经将这里团团包围了，空降兵一波接一波入侵。
　　这里的确守备空虚，因此也不需要重火力支援，直接派士兵占领就行。
　　这次来的很大一部分都是道奇带走的叛军，甚和守军非常熟悉，因此很容易就劝降了他们。
　　现在他们要做的，就是在援军赶回来前镇守这处要塞。
　　但在攻占实验室的时候，却发生了意外。
　　只见一个穿着飞翼战装的少女出现在众人视野，左突右闪非常灵敏，所到之处，人员皆支离破碎。
　　原来是馨儿，她的实力非同小可。
　　除了冷兵器，她还能释放高爆炸弹，对敌友双方发动无差别攻击。
　　一看到她的形象，杀人鹰还以为是总司令回来了呢，顿时振作士气，开始了顽强抵抗。
　　而蔡塞西的实验也因为战火而中断了，赶紧随同守卫去了地下避难所。
　　他不由感叹，看来这里的形式比自己想象得要危险啊，小丫头不知道人在哪里，怎么都让敌人偷了老家呢？
　　没过多久，大部队就回防了，矿脉离皇宫也就几十公里路，这对机械化部队来说不算什么。
　　本以为这下能好好决战了，谁知敌人二话不说，立刻撤退了，连影子都不剩下。
　　泽本奥来到基地，发现损失并不大，幸好自己回来的快，否则他们连落脚的地方都没有。
　　这群叛军可真够阴险的，不亏是老二的风格……
　　等等，他突然意识到了什么很严重的问题，如果是老二的计谋，那一定没那么简单，他这是佯攻！
　　“快，回矿区！”

第334章 328、小飞棍是啥意思？
　　守军撤走后，水晶矿区又变得空荡荡。
　　而此时，一支只装备了轻武器的部队悄悄靠近了。
　　他们行踪犹如幽灵一般悄无声息，将所有岗哨都狙杀了，显然非常熟悉这里的布局。
　　随后几名特工潜入，将警报器都予以破坏，又开启了大门。
　　接着，大部队鱼贯而入，迅速占领各处扼要，完全没有遭到抵抗。
　　而率军走在最前面的，正是原杀人鹰的二当家，道奇。
　　有关于那个白发小姑娘成为司令的事，他都听内鬼说了，想不到老大还是那么喜欢乱来呢。
　　要知道打仗靠的可不是蛮力，这群家伙果然脑子不好使，居然一有风吹草动就走光了，给了自己可乘之机。
　　由于这次行动把握太大，他都没有上报。作为降将，还是拿点战果出来吧，白天的战斗已经让那些大佬很不满意了。
　　因此他选择了孤军行动，皇宫战区他压根没想占领，只是安排疑兵罢了，而真正要夺取的，正是这处矿脉。
　　但还没来得及得意，他就看到一个银光熠熠的身影，在夜色中尤为显眼。
　　原来是白可飞，她已经进入了魔人化状态，浑身杀气弥漫，恍若邪神降临。
　　道奇大惊失色，怎么搞的？她难道没有随大部队离开吗？
　　“哼，和我玩调虎离山呢？你以为我智商和你那几个兄弟一样欠费吗？”
　　白可飞此刻不装逼，更待何时，“别怪我人少欺负你们人多，不要命的就朝我开枪！”
　　道奇赶紧止住队伍，和颜悦色道：“白司令，先恭喜你上位，但我这人不喜欢鱼死网破，我这就劝起义军的兄弟们走，大家当什么也没发生过。”
　　他心想，对方并不知道自己这支部队的成分，把起义军搬出来多少可以唬住她。
　　以白可飞的性格，哪怕打算息事宁人也会狠狠敲诈一笔，但这次她却很干脆答应了。
　　“快滚，下次再敢耍诈，我要你们血祭！”
　　道奇点了点头，刚要下令，突然发觉对方脸色有些不对劲。
　　是的，比起平时那个魔女，现在的她缺少了份压迫感，小脸白里透红，配上凶狠的表情，有一种说不清的……可爱。
　　白可飞也意识到了不对劲，现在她强忍着身体不适，还要维持魔力输出，已经是强弩之末了。
　　可这群该死的家伙，怎么还不走呢？再这样下去自己就会……
　　道奇察言观色能力何其老道，当即发现她的双腿在颤抖。
　　他倒是没往那方面想，而是以为对方在害怕。
　　想到于此，他不禁莞尔，难不成这个小丫头在虚张声势吗？
　　于是朝着她步步逼近，“白小姐，我觉得我们还是应该好好聊聊，空岛上军阀那么多，我们之间没必要兵戎相见。”
　　“你的提议我会考虑的。”白可飞努力让自己保持镇定，“但我今天心情不好，你们还是别来招惹我！”
　　“哦？是吗？”看着她娇嗔的样子，道奇越发肯定了自己的推断。
　　看来之前的战斗让她也受了不小的伤啊，那就好办了，如果可以将她制服，无疑是大功一件！
　　于是，他挥了挥手，队伍里便走出四个大汉。
　　这是他座下的四大金刚，个个实力强悍，就算面对泽本奥这样的变态亦不遑多让。
　　“白小姐，机会难得，不妨跟我去坐坐吧。”
　　说完，四大金刚便围过来。
　　白可飞知道不能再留手了，必须展现出实力才能震慑对手。
　　于是她想拔剑，却发现自己浑身无力，拔了好几次就没有拔出来。
　　最后，她的剑都掉在了地上，忙想伸手去捡，却怎么也提不起来了。
　　于是，她的虚弱暴露无遗。
　　她不由得沮丧，这就是励志成为大魔王的自己吗？怎么变得比一个普通人都不如了呢？
　　紧接着，她便被大汉给架住了胳膊，押到了道奇面前。
　　“放开我……”她脸色越来越羞红，感受着大汉的力气，心中的涩涩值开始取代理性。
　　道奇冷笑一声，拿起手枪，用枪管托起她的下巴，就看到她含着泪的娇羞表情。
　　“白司令，你的气势到哪儿去了？还是说你不过是个替身？”
　　白可飞没有回答，而是闭上了眼睛，打算接受命运。
　　这幅我见犹怜的样子，让人不由得怦然心动。
　　“我不会杀你的，你可是震慑杀人鹰的工具呢。”
　　说完，便吩咐道：“把她衣服脱光了，好好拍几张写真。”
　　“是！”四大金刚早就急不可耐了，便将手伸向了她的衣襟。
　　“不要！”白可飞奋力挣脱开，想要逃跑，但没走两步就摔倒在地。
　　一个大汉一把压在了她背上，用膝盖顶着了她的腰椎。
　　放在平时，这种家伙敢如此无礼，早就被她一剑劈成两半了。
　　但此时此刻，她只能任由他所为。
　　呼吸越来越急促，并且期待着他能好好羞辱自己一番。
　　想想当着那么多人面要被脱光衣服，心中的小鹿就乱撞。
　　魂境内，泰瑞斯也注意到了契约者的窘境。
　　他感到很不解，这个丫头实力如此强悍，还拗不过几个普通人？
　　难道她是故意的吗？想要体验一下刺激吗？
　　想到于此，他有些生气，决心这次不帮她了。
　　“小泰……救救我啊。”白可飞求助道，“你忍心看着我……啊～被别人这样那样吗？”
　　“别玩了好吗？这些家伙你不是吹口气就能干掉了吗？”
　　“干你妹的，你来试试！”
　　她不由分说，将权限交给了他。
　　泰瑞斯还不信邪，但刚刚接过身体，才意识了问题的严重性。
　　魔心无法激活，浑身上下犹如烈火焚烧，加上被壮汉压制着的屈服感，令他瞬间就没了脾气。
　　现在他终于理解契约者的无奈了，难怪她一直都表现得不正常，原来长期都在与生理对抗呢。
　　但这好歹是自己最在乎的身体，怎么能随便让人作践？
　　他拼尽全力，朝着背后那人施展出了猴子偷桃。
　　本来这招屡试不爽，谁知现在身体无力，不但没能伤到对方，反而变成了马杀鸡。
　　大汉的表情瞬间变得销魂了，小飞棍也变得坚硬无比。
　　泰瑞斯的嘴变了O型，更糟糕的是，自己对此还感到十分向往。
　　大汉本来不想做什么出格的事，既然对方那么主动，那可就怪不得他了！
　　他一把扯开女孩背后的衣物，露出了光洁的背部。
　　随后便用毛胡子的脸忘情地贴了上去。
　　泰瑞斯浑身起鸡皮疙瘩，这种感觉……也太踏马享受了吧？
　　但他依然保持着清醒，手指顺着飞棍继续往下探去，终于摸到了那两颗荔枝。
　　虽然手上无力，但这却是人体最薄弱之处，只需轻轻一扭，就让对方彻底升仙。
　　大汉顿时跳了起来，嗷嗷乱叫。
　　泰瑞斯忙起身想要逃跑，但非常不幸的是，面前又是三个壮汉挡住了去路。
　　他不由绝望，看来这下是在劫难逃了。

第335章 329、叔叔要检查身体了
　　其余三个大汉看不下去了，这个小妞还敢反抗？
　　他们从三个不同角度扑了过来，两个抓着她手，一个抱紧她双腿。
　　为了防止她偷袭，每个人都崛起臀部，缩阳入腹，至少能保护好荔枝。
　　这下泰瑞斯没辙了，浑身都被拿捏住，变成了砧板上的肉。
　　道奇拿出了照相机，透过镜头注视着她。
　　“白小姐，别挣扎了，我这几个手下的脾气可不好，乖乖拍几张照片，又不会少块肉的。”
　　说完，便一把撕开了她的衣襟，露出雪白的肩膀，以及小巧的内衣。
　　“住手！你……你可别惹毛了本大爷！”
　　“本大爷？难不成你是个伪娘？”一听这话，道奇亢奋了，“这我可得好好见识一下，哈哈哈哈……”
　　他掀起女孩裙摆，将镜头也移了过去。
　　幸好今天白可飞穿的是加厚了的白色裤袜，因此也不算走光，但这幅光景依然令人血脉偾张。
　　道奇直盯着她微微隆起的丘陵，可以隐隐约约看到胖次的花纹，可谓诱人至极。
　　他心中好奇，这个女孩难道真是带把的吗？
　　“把她腿分开一点。”
　　“是！”两名大汉一人抱着她一条腿，将其缓缓打开，几乎变成了一字马，这样便能更清晰展现在他面前。
　　泰瑞斯不由懊悔，没事瞎自称什么大爷？
　　他只得求饶，“那个……人家才不是男孩子，别看啦……”
　　“你说不是就不是吗？”道奇将枪口抵在了她的胸前，还有意无意挑拨着，更是令她浑身颤抖不止，连声娇喘。
　　“哼，明明胸那么平，我看你就是男扮女装！”
　　“真的不是啊……啊～我答应和你联手了，司令什么的也给你当，求求你放过我吧……”
　　泰瑞斯也不得不委曲求全。
　　道奇岂肯就此罢手？又用相机对着她从不同角度拍了好几张特写，将她羞耻的样子都好好记录了下来。
　　这下别说当事人了，就连旁观的众人都感觉好羞涩，指挥官也太会玩了吧？
　　“不过这样也不好确认性别呢，还是让我好好感受一下吧！”
　　于是，他一边吞咽着口水，一边将手缓缓伸向了女孩最重要的部位。
　　“不要……别这样啊……”泰瑞斯总算是体会到契约者承受过的羞辱了，他一个大男人都急得快哭了。
　　而周围的人则都亢奋了起来，一个个翘首以盼，这种感觉就好像开盲盒一般。
　　眼看着道奇的手指就要触碰到神秘地带了，突然一发子弹射了过来，擦着他脸庞而过。
　　他吓了一跳，连忙后退。
　　只见阴影中走出一人，戴着贝雷帽，一张刀削斧凿的硬汉脸。
　　“二弟啊，几个大男人欺负一个弱女子不好吧？”
　　“凯夫拉！”道奇看到他还是有些慌神的。
　　但经过确认只有他一人，不由得宽心，“别叫得那么肉麻，从今往后我们恩断义绝！”
　　说着，他便挥了挥手，身后的士兵便朝着他倾泻火力。
　　但凯夫拉岿然不动，任由子弹打在身上。
　　他突然大吼一声，上衣碎成了渣滓，只见他浑身上下都是镭钬合金做的，完全不惧怕普通弹药。
　　紧接着，他张开嘴，一门隐式机关炮开始发射。
　　叛军纷纷中弹，但并没有受伤，因为他发射的全是橡皮子弹。
　　道奇一脸不屑，都什么时候了，这家伙还想着手下留情吗？
　　他换上了穿甲钨芯弹，抬手一枪射穿了目标的胸膛。
　　凯夫拉顿时哑火了，他的弱点正是胸口的能源传输装置。
　　“二弟……你真的……不知悔改？”
　　“去你的，给我去死！”道奇紧接着又是一枪，这次直接瞄准了对方的核心反应堆。
　　凯夫拉不由绝望了，闭上眼睛等待死亡。
　　但子弹才刚刚出膛就被一剑给斩灭了。
　　“什么？”道奇不可思议地回过头，就看到白可飞一脸愠怒地看着他。
　　更可怕的是，她浑身上下散发着血色光芒，离得很远就能感受到强烈的压迫感。
　　而限制她行动的四大金刚已然身首异处。
　　原来，泰瑞斯在危机时刻突破了魔心的限制，并且领悟了新的力量。
　　道奇吓得连连后退，那个魔女又回来，令人发自内心的战栗！
　　他完全不考虑，举枪就朝她射击。
　　但还没来得及扣下扳机，手中的枪就成了碎片。
　　泰瑞斯这一剑不但打碎了他的武器，还将他浑身的衣服给切成了碎片，包括他那只照相机。
　　“快滚吧，别让我说第二遍！”
　　道奇吓得腿都无法动弹了，旁边的手下忙将他背走。
　　众人连滚带爬逃跑了，一个个丢盔弃甲，狼狈不堪。
　　白可飞收回权限，惊讶地看着红色魔焰。
　　可以感受到它凝实的力量，这要比银色魔力强了好几倍！
　　也只有如此强大的力量，才能压制住生理期的负面效应。
　　可惜的是，这种绝妙状态只持续了一秒，红色魔焰就消失不见了。
　　见场面平静后，凯夫拉走上前来，拱手道：“多谢司令放过我兄弟。”
　　“不，我该感谢你提醒我。”白可飞也松了口气，“否则我可真的上了他的当了。”
　　“这个兄弟我最了解他不过了，下次请给个机会，让我亲手了断他。”
　　“你刚才就该杀了他才对，他对你可是抱有杀心的。”
　　“哎，毕竟那么多年兄弟，他对我无情，我不能对他无义啊，我相信他有苦衷。”
　　“好吧，那这个禽**给你了。”
　　她没有停留，立刻赶回了皇宫，担心蔡塞西会有闪失。
　　可没走两步，却再也站不住，晕了过去。
　　…………
　　魂境内，白可飞刚刚回过神来，就感觉被人一把抱住了。
　　原来是泰瑞斯，他这么主动热情还是第一次，不由令人有些不适应。
　　“小泰，怎么了？那么突然？”
　　“小白，我错怪你了……我一直以为你水性杨花，对不起……”
　　“笨蛋……说什么小猪话呢，你没……”
　　她想说，“你没说错，我就是这样的。”
　　但没说出口。
　　“以后你找别的男人，我不会过问了。”
　　“真的吗？太……不，我的意思是，我才不会那么没羞耻心呢。”
　　“不用在意我，真的……”
　　白可飞感觉话题越来越奇怪了，只能岔开，“呐，小泰，你刚才施展的是什么招数？怎么有红色的魔焰？”
　　“这是魔心进阶了，达到了二阶。”
　　“是吗？你真是太了不起了！不但救了我，还顺便帮我突破了。”
　　“不，没什么了不起的。”泰瑞斯解释道，“你的魔心本来就是我的，上限很高，我能突破不代表你也可以，还是好好琢磨一下吧。”
　　“切，真让人白高兴一场。”白可飞朝他做了个鬼脸。
　　但紧接着，无尽的倦意袭来，便不再和他拌嘴了，慢慢睡了过去。
　　…………
　　（今日任性加更，和粉丝的月票没有关系）

第336章 330、每一只舔狗都有属于他的高光时刻
　　等白可飞醒来的时候，依然感觉浑身无力，看来这次生理期带给她的影响挺大的。
　　“丫头，你没事吧？”蔡塞西出现在她床边，一脸关切的神情。
　　“僧侣大叔，你还活着真是太好了。”
　　“你这小丫头，自己差点没命还关心我呢？”
　　“没事没事，女孩子总有几天是不方便的，现在好多了。”
　　白可飞感觉涩涩值是下降了，但力气还是没有恢复，看来以后得算好日子才行。
　　“丫头，听说你做了总司令？”蔡塞西不可思议道，“他们真的听你的？”
　　“听不听，就看仗能不能打赢了。”
　　“风险好大，要知道这是一群恶人，忠诚度不高，你千万别信赖他们。”
　　“我会小心的。”
　　接着，白可飞将发生的事告知了。
　　“嘿嘿，那个道奇有点小看你啊。”蔡塞西得出了结论。
　　“此话怎讲？”
　　“因为他完全可以不费吹灰之力拿下皇宫的，让你们没有依托和补给，再慢慢耗死你们，而他偏偏选择了一条更冒险的方案，这不就是看不起你吗？”
　　白可飞对此深以为然，若不是凯夫拉提醒，她必定无法识破对方伎俩。
　　“大叔，你也懂谋略吗？”
　　蔡塞西自豪道：“虽然谈不上精通，但也饱读兵书，上兵伐谋，这可是每一个男人都在追求的境界。”
　　“太好了，这下你梦想可以实现了。”白可飞不由怂恿道，“快点做我的狗头军师吧，一起成就功名利禄。”
　　“好了，别异想天开了，现在你只有两个选择，主动进攻以及连夜逃跑。”
　　“不能防守吗？”
　　“既然你的存在暴露了，那敌人会很快做出应对的你的策略来。要知道敌军势大，总能压制住你的，而你绝不能把希望寄托在部下身上。”
　　“有道理啊。”白可飞对他的看法一下子变了，“那我该如何进攻呢？”
　　“你现在兵力有限，想要守住矿脉打消耗，这只会被敌人牵着鼻子走，必须考虑放弃一块地方，集中力量找机会和敌人决一死战。”
　　“非得有所取舍吗？”她实在不舍得放弃矿脉，但又对自己的战术没有信心。
　　“你先别急，敌人应该不会那么快进犯，先休息吧，明天再想计策。”蔡塞西两天没睡，已经累坏了。
　　“那拜托你咯，大叔。”白可飞总算找到一个还算靠谱的智囊了，但他毕竟纸上谈兵，还是谨慎些好。
　　接着，她问道：“对了，你的研究有什么进展吗？”
　　“哎，不行。”蔡塞西长叹一口气，“我发现这些士兵感染的是另一种病毒，与恶魔瘟疫不一样。”
　　“啊？那我们岂不是白来了？”她觉得这样下去可亏大了，不但没有获得想要的，还参和到这种破事中。
　　“别急，难得有机会做人体试验，这里各种医疗设备也很齐全，我也学到了不少知识，再等等吧。”
　　他说完就去睡觉了。
　　…………
　　另一边，伪军（自称皇军）正在连夜召开作战会议。
　　全息投影屏上，白可飞的战斗画面被反复播放。
　　魔龙族的几个当家仔细观察着，将她的每一招都研究透彻了。
　　如果卡梅尔在场，或许会认出白可飞来，毕竟是他心目中的老婆，两人交手次数最多。
　　可惜他被骑士团抓住，关在了死牢里了。
　　虽然约瑟夫也与她交过手，只不过他一直打心底里瞧不起这个女孩，因此无法接受她比自己强。
　　何况他现在眼里全是爱尔，完全没心思注意别的事。
　　一名身材颀长的美男子站起身来，他就是魔龙四大天王之一的克鲁泽，外号“邪君瞳”。
　　“爱尔，这个女人交给我就行了，你们想办法把其他苍蝇都拍掉，这次失利已经让‘客人’们感到不满了。”
　　“为什么还要我这个监军动手呢？”
　　爱尔一脸不高兴的模样，将一双嗨丝大长腿就这么翘在桌上，吸引了周围诸多目光。
　　“我还以为这次能来度假呢，都不让我放松一下吗。”
　　“你也看到了，敌人比想象中的棘手。我想尽可能保存我们族人实力罢了，这对他们力量消耗太大。”
　　“你招募的伪军也不怎么样啊，还有那个什么道奇，吹牛的时候天花乱坠，真的打起来老是掉链子。”
　　“这种纯粹炮灰罢了，不用管。”
　　“我说，你也不用太爱护羽翼。魔龙四天王就你实力保存最完整。这可是事关我们族人至关重要的一战，我希望看到你能出点力。”
　　克鲁泽叹了口气，看来这个娘们是指望不上了。
　　“行吧，那就散会吧。”
　　会议一结束，约瑟夫就屁颠屁颠跑到了爱尔身旁，一副舔狗的模样。
　　“妖龙姬大人，我开车送你回去吧。”
　　“不，我想走走。”她并不领情。
　　他有些失望，刚想离开，却听她说道：“难得的月色，不一起散个步吗？”
　　“荣幸之至！”约瑟夫喜出望外。
　　两人就这样走在月下，虽然周围景物很荒凉，但气氛到位。
　　“约瑟夫，这次你们军团辛苦了，就别参与作战了吧，好好休息几天。”
　　看着她温柔的表情，他感觉心都要融化了，“为了妖龙姬大人，我这点苦不算什么。”
　　“你呀，老是和我见外，说了多少次，私底下叫我的名字。”
　　“嗯，爱尔大人。”
　　两人并肩而行着，一起欣赏着空岛的夜空。
　　“你还记得吗？”爱尔说道，“当初在魔界的斗兽场，若不是你……我也没有今天。”
　　约瑟夫被勾起了回忆，这件事他怎么可能忘怀呢？
　　当初自己还是一条年幼无知的小龙，却能与贵为妖龙魔姬的爱尔朱安同台竞技，这简直就是三生有幸。
　　只可惜两人关系就再无发展过了，高贵的龙族公主，自然将身心交给了魔龙神君。
　　而约瑟夫，注定从头到尾只是个小人物。
　　可以一直陪着她身边，仰望着她，自己就心满意足了。
　　就这样保持距离，这对两人来说都是最好的结果。
　　但今天气氛很好，他突然想要尝试一下，僭越一步会如何呢？
　　于是他满怀激动，说出了那句话，“爱尔……有一件事想告诉你。”
　　“是吗？正好我也有个好消息要告诉你。”
　　“哦？那……那你先讲。”他不由得期待，难道对方也与他有同样想法吗？
　　“神君大人就要苏醒了！”爱尔兴高采烈道，“我们的春天要来了！”
　　“啊？是吗？”听到这话，约瑟夫非凡不高兴，反而有一些失望。
　　而且看她那么激动的样子，心里就很难过。
　　“这下我们终于能征服大陆了！”
　　“那……那太好了，我们的努力也算没白费。”
　　感慨了一阵后，爱尔问道：“你有什么事想对我说？”
　　“没……没什么，就想知道神君的情况，现在知道了。”
　　约瑟夫将心里话硬生生吞了回去。
　　看来自己的爱意，永远也没机会表达了。

第337章 331、人无横财不富
　　另一边，道奇带领手下铩羽而归，却发现克鲁泽已经早早等候着他了。
　　“看样子，我们的鬼才军师作战失败了呢。”
　　“抱歉，邪君瞳大人，没有得到您的同意擅自出击。”
　　克鲁泽拍了拍他肩膀，“你求功心切，我可以理解，但那么多人面对一个小姑娘还是落荒而逃，这就太像话了。”
　　道奇浑身起了鸡皮疙瘩，自己怯场的事怎么被对方发现的？难不成有内鬼？
　　“我……我只是不想做出不必要的牺牲。”
　　“没事没事，你爱兵如子也是出了名的，但现在可不是演习，你的犹豫很可能导致更大的牺牲。”
　　“属下明白了，下次一定不会心慈手软。”
　　克鲁泽点了点头，“那我就期待你下次的表现，如何对付杀人鹰，你应该最有发言权。”
　　说完，他转身就离开了。
　　道奇吞咽了一口，背上都湿了，看来自己已经被顶上了杠头，不得不下死力气了。
　　…………
　　次日，蔡塞西停下了手里的实验，和白可飞一起来到了矿区。
　　他们乘坐电梯，慢慢下到矿坑最底部。
　　下面的空间比想象中的还要大，到处是纵横交错的矿道，让人怀疑是不是整座空岛都被挖空了。
　　蔡塞西是考古专长的，随身携带着各种挖掘工具，开始对石头样本分析起来。
　　“这种岩石成分与大陆上差别很大，金属含量高，难怪这里机械化那么发达。”
　　“我们去更深处看看吧，不知道能量晶石是什么样的。”白可飞有些迫不及待，因为这些现在都属于她了。
　　但非常不幸的是，她被工作人员告知这里已经好几个月没有挖到晶石了。
　　“看来这条矿脉枯竭了。”蔡塞西也难免失望，“挺好的，这样你也舍得放弃了。”
　　“唉，我怎么那么倒霉呢？每次离成功都只差一步。”
　　白可飞正打算放弃，突然又听同伴喊道：“等等，这里有好东西！”
　　就看到蔡塞西手里拿着一枚棕色的鹅卵石。
　　“大叔，这是什么好东西？看把你激动的。”
　　“这叫圣樟石，是一种极其稀有的宝石。”
　　“是吗？能提供能源吗？”
　　“笨蛋，这可是价值连城的材料，教会用来驱邪的，据说一小颗就能卖几万赞比！”
　　“什么？”
　　此话一出，在场的人都惊呆了。
　　一名工人惊呼道：“真的假的？这边到处都是这种石头啊。”
　　“嘘！”蔡塞西忙做了个噤声手势，“所有人都不要声张，这可是个重大发现！”
　　大伙儿都激动不已，这下可好了，本来物资贫乏的空岛，一下子就变得暴富了。
　　“快，加快开采这种石头！”白可飞也是喜形于色，“至于生意方面我来联系！”
　　她打算开通与帝国的商贸关系，先狠狠赚他一笔再说。
　　至于客户都想好了，当然是矿产大户贝西斯了，他一定拥有销售渠道。
　　为了不走漏风声，她只将消息告知了泽本奥。
　　“这可是天佑我们杀人鹰啊！”他激动道，“我立刻加派人手，一定要守住矿脉！”
　　“万万不可！”蔡塞西说道，“你这样反而是在告诉敌人，这里有好东西快来抢。相反的，你应该把兵力都撤回去，然后宣布矿脉告枯。”
　　“对哦！”泽本奥犹如醍醐灌顶，“这个方法我怎么没想到？蔡先生果然有才！”
　　于是，大伙赶忙照做了，只留下少量工程队悄悄挖掘，守备人员全部撤走。
　　临走前，蔡塞西又要了份施工人员的名单。
　　白可飞不解道：“大叔，你要了解那些矿工干嘛呀？”
　　“说你笨你还真把自己当成猪了，现在工作重心已经由战争变成了挖矿，你难道放心将这些无价之宝交给不认识的人吗？”
　　“哦～”白可飞恍然大悟，“原来你是怕他们监守自盗啊，这些石头储量那么大，还怕他们都拿走不成？再说他们拿了也卖不掉啊，你太扣门了。”
　　“切，别把1赞比不当钱，你是没挨过饿，作为资本家，财富就是这样积累起来的。”
　　“好吧，随便你咯，说话一套套的，简直是个奸商的料。”
　　圣樟石开采非常快，因为储量巨大，加上之前开采过的废料中也能提取到很多。
　　仅仅一天时间就有好几百吨，堆在地上成了一座小山，黄灿灿绿油油的煞是好看。
　　白可飞心花怒放，立刻将开采好的运到码头，准备与帝国那边联系上。
　　自己那三十亿被人侵吞，这件事她耿耿于怀，现在看到金山银山堆在面前，这点钱又算什么？
　　果然念念不忘必有回响，做个富婆的感觉真好！
　　…………
　　就在他们想着如何发家致富的时候，殊不知这里的情况已经被完完全全被道奇掌握了。
　　他看过细作的电报后，不由得会心一笑。
　　有关于晶石就快枯竭的事，他当然比任何人都清楚，也想过敌人一定会放弃矿脉，退守月都。
　　但万万没想到啊，这个矿场里还隐藏着如此巨大的财富。
　　现在正是自己立功的最好机会，虽然魔龙族可能对钱不是很感兴趣，但在能源不足的情况下，可以买到物资与装备也是不错的选择。
　　于是，他立刻找到了克鲁泽，将情况告知了。
　　“圣樟石？”克鲁泽也是第一次听到这个名词，他对人界的材料不了解，不知道有何功效，为何会卖那么贵？
　　“是的，据说是教会驱魔用的。”
　　“什么？”
　　一听这话，他显得有些惊慌，因为教会制作的法器对他们有着天生的克制作用。
　　为什么他们至今不敢染指大陆，除了皇家骑士团的魔剑客，更有神圣教会这样一支强大的组织。
　　于是他命令道：“绝对不能让这批矿石落在杀人鹰手里，更不能卖出去！”
　　“是，我这就带人阻止他们。”
　　“慢着！这次你多带点人，把皇军的第一师团也带去！”
　　“遵命！”道奇激动异常，因为第一师团是皇军的主力，这是上级对他何等的信任？
　　当然，就这样点人克鲁泽依然不放心，为了以防万一，他还派遣自己嫡系在暗中支援。
　　如果遭到杀人鹰强烈抵抗的话，干脆将他们彻底覆灭好了，当然还有那个什么白赫莲伯爵，就不信你有三头六臂！

第338章 332、捕鱼陷阱
　　忙活了一整天，白可飞终于收手了。
　　周围的人都很奇怪，司令为什么要搬那么多石头过来？难道要修建防御工事吗？
　　看着她煞有其事的样子，大伙儿也不敢问啊，但很期待她能搞出什么新的战术来，给大伙一个惊喜。
　　开作战会议的时候，白可飞将蔡塞西介绍给了众人。
　　“这位蔡先生以后就是……就是大家的政委了，我如果不在，你们就听他的吩咐行动。”
　　对此众人并没有异义，反倒是新司令不安插自己人进来才是奇怪的。
　　聪明的人便上前巴结蔡塞西了，知道他才是真正的二把手。
　　能活到今天的，谁不是老兵油子呢？审时度势能力非常出色。
　　泽本奥心中有怨言但也不敢说，现在杀人鹰都靠这个小妞撑场面，只能听之任之了。
　　天后黑，白可飞回到房间准备睡了。
　　今天生理期已经差不多好了，但心中的涩涩欲却还是有点挥之不去。
　　她尝试着激活二阶魔心，但都失败了，看来小泰说得对，她的境界还不够。
　　于是她请教道：“小泰，你快教教我吧，怎么释放红色魔焰。”
　　“这个需要水到渠成，你就别心急了。”
　　“那你再演示一遍吧，让我感悟一下。”
　　“不行，红色魔焰对现在的你太危险了，搞不好会被反噬。”
　　“哼，真是小气。”
　　泰瑞斯解释道：“就算将来你境界达到了，也不要随便激活二阶魔心，消耗太快了，对你的魔纹回路也有损伤。”
　　“那我怎么对付高手呢？”
　　“至少目前来说，还没有哪个对手是需要激活二阶魔心去对付的。上次只是为了压制你的生理期反应，我才不得不这么做的。”
　　“行吧，就让你留点压箱底的本事，否则真的只能把你当花瓶来养了。”
　　白可飞现在实力溢出，倒也不急着去领悟什么新境界。
　　她已经好久没遇到令自己兴奋的对手了，因此修炼也有些懈怠。
　　…………
　　本以为今天总算可以睡个安稳觉了，谁知半夜里再次被电话吵醒。
　　原来是副军长博罗连打来的，“总司令，大事不好，矿区被占领了！”
　　“什么？”白可飞顿时跳了起来，忙穿衣起床。
　　要知道那可是自己的全部家底啊！动自己的钱财就是要自己的命！
　　她想联系泽本奥，却发现他的通讯器没信号。
　　该死的家伙，那么关键的时候死哪儿去了？
　　此时，杀人鹰组织上下都在安睡，就算听到了这个消息也没人理会，因为矿区已经被放弃了，敌人要占领就随意吧。
　　等这帮懒鬼集合，黄花菜都凉了，因此白可飞驾驶机甲先一步出发。
　　一边赶路，她一边抱怨，这个成事不足的僧侣大叔，出的什么馊主意，非要弃守矿区，这下可好，被别人捡了便宜了吧？
　　靠近目的地后，她跳下机甲，小心翼翼前进，要知道对方毕竟是军队，纯靠她一己之力那就是白给。
　　果然，就看到敌军的车队灯光排成一条长线，乖乖，这至少有好几千人了吧？
　　他们正加紧修建防御工事，似乎打算将这里打造成钢铁堡垒。
　　现在她才意识到，自己人里面有内鬼，圣樟石的消息走漏了，这才令对方的行动如此坚定。
　　眼看着煮熟的鸭子就要飞了，她忍不住就想冲上去。
　　但就在这时，一个人影挡在了她面前。
　　原来是泽本奥，想不到他先一步来到了此处。
　　“胡子大叔，你干嘛通讯器不开机？”
　　“司令大人，这是常识，通讯信号很容易被截获的，我们的行踪也会被发现。”
　　白可飞有些不好意思，相比对方而言，自己的确显得太稚嫩了。
　　“你在这里干嘛呢？”
　　“当然是打伏击咯。”
　　“那太好了，快给我打！”
　　“别急，没到时机呢。”
　　泽本奥好整以暇盯着矿区，似乎在等猎物上钩。
　　白可飞不由对他刮目相看，谁说这家伙空有蛮力没有头脑的？这不是表现得很不错吗？
　　…………
　　另一边，道奇率领的联军顺利占领了矿区。
　　这次他的总兵力高达5000人，其中3000是属于皇军第一师团的，而自己的嫡系则是2000。
　　生性多疑的他并没有马上进入矿坑，而是派出了无人爬虫编队潜入侦查。
　　很快，画面就传了回来，就看到里面果然只有矿工在工作，便安心了。
　　因为他是降将，必须表现最突出以表忠心。
　　为了不让别人抢功，他安排大部队在外面修建工事，而自己则带领嫡系2000人进入矿坑。
　　里面有自己的内应，因此根本无需费力就打开了门禁，所到之处也无人敢抵抗，纷纷投降。
　　一切都是如此顺利，接下来就等着论功行赏吧。
　　但他高兴得太早了，等最后一个人进入矿坑，巨大的门闸落下，将他们通通关在了里面。
　　与此同时，泽本奥宣布开始进攻，周围高地上埋伏的炮兵营朝着敌军阵地倾斜火力。
　　由于联军群龙无首，与指挥官的联系也中断了，因此溃不成军。
　　矿坑内，道奇见自己被关了起来，不由得慌了。
　　他连忙呼叫支援，却发现通讯都被干扰了。
　　“把门给我轰开！”情急之下，他只能下令破门而出。
　　但这时，扬声器响起，里面传来了熟悉的声音。
　　“老二，我劝你不要这样，否则门在被炸开前，这里就先塌方了。”
　　“是你？”道奇不由得充满了绝望，“原来这是计，哈哈哈……凯夫拉，想不到你也会用计了！”
　　“这可不是我想的计策。”凯夫拉缓缓走了过来，“但这不重要，这次是你输了，老二。”
　　“你为什么还这么称呼我？”道奇不解道，“我已经背叛了你，我们应该恩断义绝了才对。”
　　“不，不管你做了什么，你始终是我的二弟。”凯夫拉眼中微微湿润，“但我只想知道，你为什么要背叛我，为什么？”
　　道奇淡淡一笑，“大哥，识时务者为俊杰。魔龙神君终将苏醒，这是改变不了的事实，与他作对是没有好结果的！”
　　“真的吗？”凯夫拉脸色骤变。
　　在空岛，人人谈神君色变，曾经被支配的恐惧已经深入骨髓。
　　“二弟，你聪明绝顶，难道就没有一点办法阻止他们了吗？”
　　“抱歉了，我已经穷尽了所有办法，推演了无数可能，仅凭我们可以获胜的概率为零。”
　　“我相信你，人各有志，但你却因此将枪口对准兄弟们，我决不饶恕！”
　　道奇叹了口气，“大哥，感谢你还认我这个弟弟，那我这辈子没白活，杀了我吧，然后放过我手下的兄弟。”
　　凯夫拉摇了摇头，“我不会杀你的，你将接受大伙儿的审判，好好争取宽大处理吧，别再执迷不悟了。”
　　“你真是个冥顽不灵的笨蛋。”道奇露出了无奈的笑。

第339章 333、可怕的魔龙天王
　　此刻，外面的战斗还在继续。
　　战局已经毫无悬念了，但白可飞依旧担心有意外发生。
　　她本以为魔龙族会过来袭击，谁知过了很久都没有任何动静。
　　奇怪了，难道敌人就任由他们炮击吗？
　　这时，她听到了远处传来激烈的枪声。
　　除了他们以外，似乎还有一支队伍在围剿判军，到底是谁？
　　这时，一个通讯请求发了过来，泽本奥忙授权接入。
　　只见一个熟悉的肖像出现在全息屏幕上。
　　“是你？游击队的小子！”
　　“牛二！”白可飞也非常激动，想不到在这里看到昔日同伴。
　　只不过自己戴着防毒面具，他应该没认出来。
　　“事发紧急，来不及打招呼了，杀人鹰的各位。”牛二焦急道，“我们需要支援，伪军的精锐正在袭击我们！”
　　“发送定位，我们马上就来！”泽本奥也明白，现在的他们是友非敌。
　　白可飞立刻出发了，根据信号引导，她很快就与游击队汇合了。
　　只见这里已经被几名龙人给杀得人仰马翻，形势很糟糕。
　　来不及打招呼，她当即加入战团，魔人化全开，朝着龙人杀去。
　　强烈剑风呼啸而过，实力稍弱的敌人就倒下了，还能站着的都是高手。
　　他们也注意到了她，于是开始联手反制。
　　魔龙族之间配合默契，两人持盾负责防守，两人持钢叉负责进攻，还有两人在最后面释放龙息。
　　这就是一个标准的战斗小队，往往由实力稍弱的人组成。
　　而那些强者则自由行动，与队友打穿插配合。
　　白可飞顿感压力，哪怕自己的魔力可以克制对方，但也很难对峙为数众多的龙族。
　　她的速度再快，也有人比她更快，每次都能算准她走位，予以致命打击。
　　可以感觉到，其中有几个人实力比约瑟夫更强，并且对自己的每一招都有针对。
　　看来正如蔡塞西说的，自己的战斗录像被人分析过了呢。
　　但她也很清楚魔龙族的弱点，那就是后力不济。
　　只需要再坚持一下，他们就会撤退了。
　　看到她被围攻，牛二忙令大伙儿火力支援。
　　虽然枪炮对魔龙族构不成伤害，却可以消耗他们体力。
　　果不其然，魔龙族动作变慢了，越来越多的人退出战团。
　　眼看着就要成功击退他们，突然一道炙热的光束在游击队阵地内开了花。
　　无数人支离破碎，血肉横飞。
　　牛二也遭到了波及，一下子就头晕目眩，失去了意识。
　　白可飞吓坏了，这是什么武器？仅仅一击就歼灭了一支部队？
　　不对，不是武器！
　　她忙抬起头，就看到半空中悬浮着一个身影，伸展着蝙蝠般的黑色肉翅，相貌俊朗，器宇轩昂。
　　一股强烈的危机涌上心头，这个家伙绝对不同于一般！
　　“哟，你好啊，白赫莲伯爵。真是闻名不如见面，果然身手不凡！”
　　“难道你就是魔龙神君？”
　　“哈哈哈……别开玩笑了，神君大人的天威岂是我能比的，在下克鲁泽，外号邪君瞳，魔龙四天王里最弱的。”
　　“无所谓了，速战速决吧。”白可飞气势全开，散发的魔力照亮夜空。
　　她不得不抓紧时间，因为牛二受了重伤，耽误太久怕有生命危险。
　　克鲁泽的武器就是手背上伸出的骨刺，除此以外他全身大部分都包裹在外骨骼里。
　　魔龙族惧怕魔力，但外骨骼却可以有效抵御，因此他最擅长对付魔族。
　　两人开始激烈缠斗起来。
　　白可飞使尽浑身解数，都无法在对方身上留下一丝一毫的痕迹。
　　无往不利的魔力，此刻仿佛失效了，手中的黑无名在无力哀鸣着。
　　“就这点程度吗，伯爵小姐？太令我失望了！”
　　克鲁泽眼中金色光芒大盛，一道集束光线随之袭来。
　　白可飞忙一个闪身，光束擦着她头发而过，将长发烧毁一大截。
　　她不由震惊，要知道现在自己处于魔人化状态下，全身都被魔力笼罩着，普通波动攻击无法伤害到她才对。
　　难道对方拥有的力量比她还强吗？
　　紧接着，一道又一道光束朝着她精准打击，角度何其刁钻。
　　很快，她就疲于闪躲，手上、腿上、肩上都被命中了，衣裙被烫出一个个洞，底下的肌肤也被灼焦了。
　　这种外伤她本不担心，毕竟自己拥有强大的魔心。
　　但这次不知道为什么，奇怪光束造成的伤口在抑制魔元的聚集，从而导致无法愈合。
　　后来她才知道，对方使用的是“龙极”。
　　这种力量与魔力相互克制，水火不容。
　　而克鲁泽更是魔龙族内将龙极玩得最溜的，可以用最小的消耗发挥最大功效。
　　这样下去可不行，自己迟早被耗死。
　　于是她将魔力凝聚在剑刃，随后一剑重重挥下。
　　魔光寂灭！
　　附带着震荡与螺旋劲的魔力风暴，撕扯着一切触碰到的物体。
　　白可飞感觉自己的修为又精进了，这一剑超过以往任何一击，是自己的巅峰之作。
　　“什么？”克鲁泽大惊失色，感受着外骨骼的剥离，瞬间就被淹没在了强光中。
　　此刻出现在白可飞面前的，是一道直通天际的沟壑，整个空岛都被贯穿了。
　　一击过后，她累得气喘吁吁，身上的魔力光影消失不见。
　　自己已经好久没拿出全力了，这条蜥蜴人果然难对付，不愧是什么四天王。
　　但烟尘散去后，就看到一个人影漂浮在巨大的坑洞上，毫发无损。
　　原来是克鲁泽，他的体积大了好几倍，浑身长满鳞片，已经是一条真龙的模样了。
　　“不可能……”白可飞吓得脸色都白了，为什么对方不但没有力竭，反而实力更强了呢？
　　“小妞，你在给我洗澡吗？”克鲁泽发出了狞笑。
　　“为什么……你们不是失去力量了吗？”
　　“那就让你死个明白好了。随着神君离苏醒越来越近，我们的力量也在慢慢复苏，这下你明白了吗？”
　　“原来如此。”白可飞将黑无名抛在了地上，“魔龙族果然名不虚传，我认栽了，杀了我吧。”
　　她现在力量消耗太大，必须示弱再寻找机会。
　　“想死没那么容易，我要你好好感受一下绝望！”
　　克鲁泽庞大的身形瞬间出现在她面前，伸出巨掌将她握在了手里。
　　白可飞已经没有抵抗的力气了，此刻也只得认命。
　　生理期残留的涩涩欲，此刻不遗余力地爆发了，看来下一话会被羞辱得很惨。

第340章 334、2022最后的加更(45/45)
　　“哼，不知死活的小丫头，我倒想看看你长啥样。”
　　克鲁泽一把摘下了她的防毒面具，一张略带腮红的娇羞面孔呈现出来。
　　他感觉心脏受到了震撼，这是从未有过的状况。
　　要知道自己也算阅女无数，眼界很高，可对方身材明明如此贫乏，自己为什么会产生莫名的冲动呢？
　　魔龙族天生好色，但也不代表谁都可以，他们只想寻找优秀基因来传宗接代。
　　而此刻潜意识却在不断提醒他，这个女孩就是最佳人选，错过了将追悔莫及。
　　因此，他忍不住想要对其侵犯。
　　他二话不说，一把撕掉了她的防弹军服，露出了少女款的白色内衣，以及垫厚了好几层的胸垫。
　　白可飞吓得发出了尖叫，忙用手护住了胸口。
　　她没想到这个男人如此直接不讲武德，有些猝不及防。
　　但不知道为什么，内心深处升起一股期待感，这种即将被强迫的感觉真是让人沉迷。
　　小腹开始发烫，这也导致她神态更为娇媚动人，每一个表情仿佛都在暗示着什么。
　　这可不是自己不抵抗，实在是不可抗力，相信小泰也能够谅解的。
　　克鲁斯迫不及待伸出长长的舌头，在她脸上、脖子上、肩上来来回回蹭着，弄得她心痒难耐。
　　更糟糕的是，他的唾液里还带有助兴成分，让人变得更为敏感。
　　白可飞被蹭得喘息不止，更丢人的是，双方军队正在围观，一个个脸红心跳，也没人上来帮一把。
　　果然蔡塞西所言不虚，这些家伙是绝对不能信任的。
　　克鲁泽赞叹道：“你到底是人类还是血魔？滋味如此香甜，不管了，先让你感受一下地狱般的痛苦！”
　　他说着，便将舌头伸长，舌苔当中还开衩了，变成了好几条，犹如藤蔓一般朝她浑身蔓延。
　　“不要……求求你……饶了我吧……”
　　白可飞感受着舌苔上的倒刺扎破肌肤，疼痛中带有刺激感。
　　加上毒素不断渗透，神经越来越麻木，甚至产生了幻觉，完全丧失抵抗的念头。
　　看来自己接下去会很惨，搞不好还会被吃掉吧？心里别提多爽了，只不过依然装作可怜巴巴的样子。
　　“哼，后悔也晚了！先让我尝尝你最鲜美的地方，嘿嘿……”
　　条状物顺着她的双腿往上蜿蜒，所经之处丝袜破裂，最后来到了圣地附近。
　　舌苔上的倒刺轻而易举就撕开了最后一道防线，现在她的命门可谓无险可守。
　　不过幸亏有裙子挡着，不至于让她暴露在众人视野，也算留给了她最后的尊严。
　　克鲁泽正要一探神秘之境，突然感觉菊花一紧，有什硬邦邦的东西进来了！
　　他顿时跳了起来，想要反抗已经为时不及，自己的身子整个儿被贯穿了。
　　没错，是魔剑古陶躲在虚空中发起了致命一击。
　　白可飞不由一愣，魔剑不是歇菜了吗？怎么那么快就恢复了？
　　而且自己也没有下达指令啊，为什么自说自话行动了呢？
　　没错，古陶看不下去了，他不知道自己主人乐在其中，还以为她身临险境呢。
　　两人如今的关系没有过去那么僵了，多少建立了些羁绊，因此他不会再对她的遭遇坐视不理了。
　　只不过这是他的一厢情愿罢了。
　　“小家伙，真是千钧一发呢。”他沾沾自喜道，“你可得好好感谢我！”
　　白可飞有些小小的失望，差一点就能感受到极致的快乐了。
　　但既然同伴出手帮忙，她也不能继续装可怜无助了。
　　于是一把握住了剑柄，施展出了连绵的斩击。
　　“古陶，你醒了吗？”
　　“我一直醒着啊，只不过力量还没恢复完整，速战速决！”
　　锯齿状剑刃将目标层层包裹，并且开始疯狂蠕动，坚硬无匹的龙骨也无法承受，层层剥离。
　　直到这时，克鲁泽才意识到自己死期将至，本以为中了大奖，谁知遇到了灾星。
　　“不要，啊啊啊啊啊啊……”
　　他痛苦哀嚎着，可想让对方心软收手是绝对不可能的。
　　“真遗憾呢，四大天王又如何？”白可飞得意道，“刚才的账，现在通通还给你！”
　　她操控刃链想要飞入他的口中，但他牙关紧锁，做着最后的抵抗。
　　“哦嚯嚯，还挺倔强啊小哥哥，姐就喜欢这样的～你的第一次我拿下！”
　　于是，她施加了螺旋劲，顶部尖锥开始高速旋转，将他一口龙牙震得稀碎。
　　“不要……呜哇！”刃链整个儿侵入他的口腔，又钻进他的身体，开始破坏五脏六腑。
　　克鲁泽彻底绝望了，忍不住落下屈辱的泪水。
　　想不到自己堂堂魔龙四天王之一，几千年历尽各种生死都活下来了，最后却会被一个可恶的小丫头给羞辱致死。
　　强烈的悔意涌上心头，早知道就不该调戏她，而是直接把她吃掉的。
　　果然，自己还是改不掉轻敌的毛病。
　　本以为必死无疑，但这时候刃链似乎被什么东西卡住了，慢慢停了下来。
　　白可飞不由一愣，这个世界上有谁是可以阻停魔剑的？
　　她忙定睛一看，发现一条犹如蜈蚣般的鞭子与刃链缠在了一起。
　　“龙脊鞭？得救了！”克鲁泽不由感动。
　　古陶迅速收了回来，并提醒道：“主人，快撤！”
　　“为什么？”
　　“这条鞭子的力量不在我之下，它亦是契约的集合体！”
　　他的意思很明显，这把武器就已经很强了，它的主人更是深不可测。
　　白可飞没有坚持，忙一把扶起受伤的牛二，转头就跑。
　　对付一个克鲁泽尚且如此费力，再来个更强的家伙，自己毫无胜算。
　　过了一会儿，龙脊鞭的主人便出现了，她正是起义军的首领，爱尔朱安。
　　“邪君瞳，你也太大意了，以你的实力竟斗不过一个女孩？”
　　克鲁泽正趴在地上不断干呕，臀部还在飚血。
　　好不容易缓过神来，他不禁又羞又恼。
　　“可恶的小娘皮，竟然藏了一手……算了，过会再说，我需要抢救一下……”
　　爱尔摇了摇头，“你真是把我们魔龙族的脸丢尽了，如果下次再搞成这样，就乖乖辞去四天王的职务吧。”
　　她话虽这么说，但还是帮他处理着伤口。
　　果然，他伤得很重，屁股几乎成了两瓣，菊花更是惨不忍睹。
　　看来敌人出手很阴损啊，自己下次遇到可得小心了。

第341章 335、跨年免费大放送
　　这次大战双方均元气大伤，便偃旗息鼓了。
　　叛军已经被击败，活着的人也都被俘虏了。
　　杀人鹰大获全胜，满载而归。
　　除此以外，组织还来了新成员，那就是游击队的残部。
　　他们幸存的人不多，活下来的也都缺胳膊少腿。
　　牛二的一条胳膊没了，于是装了机械臂，多少也算增强了实力。
　　他万万没想到，昔日的“女朋友”竟然也来到了空岛，还成了杀人鹰组织的头目。
　　一时间他不知是喜还是忧，这下自己的计划会不会被搅黄？
　　白可飞与他在一起聊着天。
　　“现在你能告诉我，你到底是谁了吧？”
　　“我本是月都的贵族，缇妲公主的婚约者。”牛二回答道，“月都沦陷后，我们皇家亲卫队便组建了游击队。”
　　“那你是来夺回月都的吗？”
　　“是啊，这不是明摆的事吗？”
　　“行吧，那我退位让贤，你来做杀人鹰的总司令吧。”白可飞想了个最简单的办法。
　　“没用的，你有本事他们才服你，而我实力低微，没人会理我。”
　　“那我把他们带去大陆，把月都让给你总行了吧？”
　　“那我也没本事维持这里的秩序，毕竟虎视眈眈的军阀太多了。”
　　“那你说怎么办吧。”她有些束手无策了。
　　“你不用管我。”牛二回答道，“我们可以达成同盟，甚至加入你的队伍。”
　　“你难道不憎恨杀人鹰了吗？”
　　“憎恨归憎恨，但我还是分得清主次，现在当务之急是消灭伪军，他们可比杀人鹰更可恶。”
　　“这是为什么？”白可飞不解道，“他们不是打着光复月都的旗号吗？”
　　“是啊，并且还挟持了缇妲公主做傀儡，这是我绝对无法容忍的！”
　　说这话时，牛二额头青筋暴起，显然是愤怒之极。
　　“我明白了，那我们的任务并不冲突，顺便帮你消灭伪军，救下公主吧。”
　　“多谢伯爵小姐！”
　　“别那么客气，那你以后就做我的警卫员，留在我身边吧。”
　　…………
　　经过这次作战，空岛的战争进入了短暂的平静期。
　　白可飞也深刻认识到自己军事素养的不足，于是在分析会上好好表扬了在场的军官们。
　　“姜还是老的辣，这次都靠你们识破敌军的诡计啊。”
　　泽本奥却说道：“司令过谦了，这次帮忙出谋划策的是蔡政委，都靠他神机妙算。”
　　“是吗？”白可飞明白其中有蹊跷，但还是故作镇定道，“但大家的执行力还是值得肯定的，这次辛苦了，各部门都有嘉奖。”
　　结束会议后，她忙来到战地医院，果然看到蔡塞西正在忙活。
　　“大叔，这到底怎么回事？你和泽本奥他们密谋了什么？”
　　“你猜猜看呢。”他头也不抬起，“作为组织的首脑，你得多站在敌人的角度思考问题。”
　　白可飞想了想，“难道……是你用圣樟石的消息把敌人引过来的？”
　　“是啊，组织内有内鬼，因此这招非常奏效。”
　　“所以你连我都骗了？”
　　“没办法，为了让你演得更像一点。”蔡塞西停下手，看了她一眼，“毕竟道奇那个家伙很多疑，得让你表现得充分喜悦才行。”
　　“真是高明。”白可飞不由得佩服，“那关于圣樟石的事是假的咯？”
　　“你觉得呢？这个世界上根本没有什么圣樟石，是我胡诌的。”
　　“哎，真是让我白高兴一场了。”
　　蔡塞西说道：“我还将内鬼揪出来了，当时在场的就那么几个人，我把嫌疑名单给了泽本奥，让他去审讯了。”
　　白可飞听后更为钦佩了，“大叔，你可不是纸上谈兵那么简单啊，”
　　“这些还算不上什么谋略呢。”蔡塞西分析道，“道奇是个很强劲的对手，可惜他太轻敌了，因为你给他的印象就是个匹夫，他输在信息不对等上。”
　　“是啊，他并不知道还有你的存在。”
　　“所以说了，你想要赢得战争，就需要全方位的情报，否则还是不要贸然出击的好。”
　　“多谢提醒，我会注意的。”
　　白可飞刚要离开，却又被叫住了。
　　蔡塞西心情看起来有些复杂，“小丫头，有件事我想对你说。”
　　“有什么话就随便说吧。”
　　“我的研究取得了一些进展，纤云有救了！”
　　“是吗？那太好了。”白可飞也很高兴，“那我们这趟也算没白来。”
　　但接下来两人好半天没说话，因为双方都知道彼此心里在想什么。
　　还是蔡塞西先开口道：“我得回一次东琉，放心，救治好纤云我马上回来！”
　　白可飞却说道：“如果治不好，你再回来继续研究，如果治好了……你就不用回来了。”
　　蔡塞西心情很难过，一边是自己的爱人，一边是同甘共苦的战友，他必须有所取舍。
　　“不管结果怎样，我还得回来。纤云我能劝就劝，不能劝我也……”
　　“别这样。”白可飞也不想让他为难，“你留在东琉未必是坏事，也算我的一个内应，好好卧底，这是我给你的任务。”
　　“丫头……”他眼眶湿漉漉的，这个小家伙太善解人意了。
　　“快点去吧，别耽误了，我派专机送你，什么时候想回来直接坐飞机回来，我们也能保持通讯。”
　　“嗯，你要等我！”
　　…………
　　白可飞把蔡塞西送到了港口。
　　“大叔，你看看还有什么要带的，武器啊装备啊之类的够吗？”
　　“够了，我又不是去打仗的。”
　　他刚要登机，又转过身关照道：“我不在的这段时间，这里的作战靠你自己了，记住我说的话，掌握充足的情报再考虑开战，否则就死守。还有，泽本奥野心很大，你尽可能孤立他，挫败他，让他威望一落千丈。”
　　“嗯，我记住了，你……”
　　她想说你早去早回，但没有说出口，因为不想再给他压力了。
　　“大叔，祝你幸福。”
　　“多谢，我也会在东琉给你争取机会的，天辰他们我也会照应。”
　　“那都拜托了，快走吧，有空再联系。”
　　反正飞船上有通讯系统，想要联络随时都可以。
　　接着，蔡塞西便乘坐飞船回了大陆，殊不知那边已经变了天。