━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：贤妻养成计划
签约状态：VIP
书籍序号：413932
作者标签：重生丨嫁人丨养成丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章   贤妻养成

　　冷，刺骨的寒风不停在肌肤上肆虐。
　　饿，小腹不停的搅动着，好饿。四肢无力，两支手臂不停的颤抖。
　　这种不妙的感觉，让躺在木板上的人，不停的蜷缩成一团。
　　“好冷，好饿。这TM简直就像是当年被人丢在雪地里一样。”干燥脱皮的嘴唇低低的发出一丝声音。
　　躺在床上的人也终于忍不住的睁开了眼睛，这种不妙的感觉，让她很不舒服。让他忍不住的想起那年他被遗弃在福利院门口的悲哀，那年他才五岁，就这样被遗弃在福利院门口。没有人，那天还依稀的飘落着雪花，好像很美的样子。
　　“嘶”刚想要伸展身子，结果背部传来一股刺痛。头发也被吹到面前，扇打着脸庞与睫毛。
　　顾不上其他事，她抬起头，环顾四周，终于看到了那扇残破的玻璃窗。窗户上的玻璃已经不见踪迹了，外面正下着丝丝的小雨，天空一片的黑漆漆。
　　“这nm什么情况？!”女孩被残破的窗户吓到了，无奈的再次寻找可以避风港。房门正进来就是一间小厕，就是与“床”仅有一墙之隔。
　　为何说是“床”呢，这床极为的简易，两个长凳，在配上一块木板，这就是床了。床上甚至没有一件棉被，或者其他东西。
　　女孩急急忙忙的下床，低头就看见了跌落在床下的被单，很薄，就像一层纱窗一样，拽在被单跑进了小厕里。
　　“啪嗒”小厕的灯被打开了，很是普通的小厕。虽然很小，但是依靠着厕门，将凛冽的寒风隔绝在了外面。虽然还是有不少的风，从门下透入。
　　“呼，这是热水器？”女孩看着厕门正对着的一个长方形的物体，很小，甚至表面有些锈迹。真怕突然之间漏电，电流水从花洒喷涌而出，直接被活活电死。
　　“早死也是死。”女孩低呼一声，还是打开了那锈迹斑斑的热水器。
　　“哗”花洒瞬间涌出一串刺骨的水，在小厕里的女孩，根本躲闪不了，硬生生的淋在了身上。
　　“卧槽!好冷，幸好衣服没有脱。”女孩双手抱臂，不停的原地踏步，手掌不停的摩擦这手臂上的鸡皮疙瘩。
　　“我日，我怎么穿着短袖？!”女孩终于发现了异常，她怎么穿着短袖？
　　暖流终于从花洒里喷涌而出，女孩也把衣服脱了下来，连同湿哒哒的裤子也脱了下来。只是脱完裤子后，她终于发现了更加奇怪的事。
　　“我兄弟呢？!我日哦，陪伴我二十三年的小兄弟呢？”女孩看着光溜溜的下体，整个人都傻了，这到底都发生了啥。
　　他好不容易熬完学业，准备上岗赚钱。没想到他的小兄弟没了!上了小学后，依靠卖花给予福利院本身一些钱，提供自己上学。中学以后，就是帮小卖部的老板帮忙打下手，给予自己一点生活费。高中以后，每天晚上都在便利店当夜班的收银员，一边攒钱上学，一边努力学习，拿到高分，去次级大学拿补偿金。
　　凭借着高额的分数，大学也给予了他每个学期三千元的补偿金，同时还给予他一个图书管理员的工作，每月两千块钱。
　　大四的实习阶段都完成了，就等毕业，正式上岗，摆脱贫穷。没想到他的小兄弟居然不见了！这简直比天塌了，还要震撼他的心灵。
　　滚烫的热水浇淋在身上，女孩不由的呻吟出声，这简直就是冰火两重天。太舒服了，没想到这花洒原来这么舒服。以前还觉得这玩意很烫来着，没想到，现在居然这么暖和。就是同一个部位被淋久了，会发烫。
　　用水洗了一下脸，将头发绕到后面，看着两根骨头的手臂，女孩都有些茫然无措了。他的手有这么瘦吗？
　　两只手摸了一下身体，胸膛的肋骨格外的清晰，很有排列感，根本没有找到一丝的肉感。难怪脱衣服的时候，感觉不到身体有什么变化。都已经瘦成皮包骨了，他能感觉到才怪了。
　　一股强烈的饥饿感袭来，两腿有些发软。女孩不由自主的扶着墙壁，慢慢的蹲坐在地上。好饿，她感觉自己现在能吃下一头猪。这应该是已经三天都没有吃饭了吧，双手已经有了强烈的麻痹感，连站都站不起来了。
　　“这到底是什么地方？谁能告诉我，哪怕这只是一个梦都好啊。谁来叫醒我啊！”女孩眼角不由的湿润，可是花洒喷出来的热水带走了她流淌出来的眼泪。他不想再回到以前那种日子了，其他人都在玩耍的时候，他在为了明天的生计奔波，即使他在怎么羡慕，再怎么嫉妒。他们的快乐他始终都无法想象，他只是一个被遗弃的孤儿，忙于生计的乞丐。
　　“很高兴为你服务，贤妻系统1.0安装完成。”
　　恍如天籁之音在女孩脑海里响起，虽然声音有些机械，但是也足以让女孩振奋。这果然是梦，这种东西只有幻想里才存在。也只有他这种每天想着钱的，为了钱的人，才能想的出来的假象。
　　“快让我出去，我要回去。我上班要迟到了！”女孩低声说到，快点让这噩梦结束吧。快点回到现实里，他还要上班呢，早上迟到可是要扣两百块呢，而且全勤奖也没了!
　　“嗯哼”原本还有一些亢奋的女孩，忽然一声闷哼，晕了过去。花洒依旧在喷薄这热水，将小厕里的温度稳定在40度，将外面的寒风隔绝在厕门之外。
　　不知道过了多久，花洒依旧在喷薄着热水，女孩悠悠转醒，右手将脸上的水渍抹掉，抱着小腿，坐在花洒下，任由热水伸着脑后，流淌在背部。
　　“完了，一切都完了。”可欣低低的说到，声音有些哽咽，一切都完了。回不去了，醒不来了，他死了，她活了。
　　“原来你也跟我一样惨呢，不过我赢了，但是也输了呢。”可欣咧嘴笑到，她输了，也赢了。她已经死了，取而代之的则是他。她走了，去到了没有饥饿与寒风的天堂。他则留在这冷酷的世界，明明都是同样悲惨的人，为什么上天却可怜她，而选择蹂躏他!
　　“有我在呢，贤妻1.0系统!永远陪伴你。”
　　“呵呵，有用吗？你有什么用？还是说你能给我数不尽的钱？”可欣冷笑说到，还贤妻1.0，现在他饥寒交迫，连能吃的东西都没有。这系统有个狗屁用。
　　“本系统的宗旨，是将宿主培养成一名温婉贤淑的妻子。上能厅堂，下能厨房，外能政务，内能持家!”
　　“狗屁玩意。”可欣白了一眼，谁TM要跟男的结婚？他可是一个正直的人!“还温婉贤淑，我都TM快要饿死了，你就等着给我收尸吧。”
　　“现在是早上五点四十三，距离附近最早的早点铺开张还需要四十六分钟。”系统温馨的提示，好像真的在倾听。
　　“就算你这么说，我也不会嫁给别人的!赶紧卸载了吧，成事不足，败事有余。放在身体里还嫌占地方，都饿成皮包骨了，你还指望我有钱买东西吃？”可欣闭上眼睛，静静的感受热水的温度。前主人可是饿死的，他可没忘记。那张银行卡里，也就不到三块钱而已。你见过哪个吃包子要也要刷卡的？至于手机，抱歉，已经欠费停机了。
　　“除非宿主死亡，或者已经达到百岁。不然系统不会卸载。”系统如实回答，要么死，要么活到一百岁，不然没门。
　　“那要你有什么用，你宿主我，都快要死了。赶紧想办法。”可欣一边搜寻记忆，寻找是否还有其他东西。哪怕只是一张一块钱，说不定都能扛一天。找份日结的工作就可以了，但是前提是，她得有力气。
　　“作为系统的培养对象，每天都有一千元的培养金使用。”系统再次温馨的提醒。
　　“每天一千块？你不是在骗我？!”可欣顿时就精神了，有钱了！一天一千，十天就是一万，一个月就是三万啊！“钱呢？赶紧拿出来!”
　　“在手机里。”系统再次老实的回答。
　　“我觉得你TM简直就是废物!”可欣顿时就大骂出口，她手机欠费啊！她怎么用？!现在她好饿，已经四肢无力，想要站起来都不知道需要多大的力气，屁股都已经麻木了。
　　“楼下有WiFi，可以连接。”系统再次温馨的提醒，只是可欣怎么听着，好像就是来刺激她的，话，就不能一次性说完吗？!
　　“我不知道密码。”可欣再次耐心的说到，为了吃的，为了票子，她忍。
　　“密码是1688888888。”系统老实的回答，好像问答机一样。可欣问一句，它就回答一句。
　　“一千块啊，让我想一想，应该买什么。”可欣陷入了沉思，这一千块得好好利用起来。先把今天给熬过去，以后就舒服了。
　　“厚一点的衣服，还有棉被。热水器，也要换，搞不好那天就被电死。”可欣想了一下才觉得好今天应该买什么，但是感觉钱似乎不够。一番被子应该也要一两百块，在加上两套厚一点的衣服，以及一件羽绒服，少说也得五百。啧，这一千块好像还真的不够!
　　“冰箱，炉灶也要买。冰箱是存储食物的，炉灶是制作食物的。作为一名贤妻，怎么能不会做菜呢！”系统再次提醒说到，一名合格的妻子，自然得会做菜!
　　“滚啊！钱不够啊，而且小冰箱也得千百块了吧，我就一千块，怎么可能买得起。你咋就这么没脑子呢！”可欣满头黑线的说到，这系统是真的没脑子。就算买冰箱，也得好几天后才说吧。现在先把自己养活才对吧。



第二章  温婉贤惠

　　可欣，没有姓氏的女孩。父亲不知道是谁，母亲不知道跟谁跑了。就余留她一个人在家，那天她以为母亲只是出去玩了，谁知道那个女人一走便是五天。
　　小可欣依靠着那个女人不知道是有意还是忘记拿走的钱包，度过日子。每天省吃俭用，上街卖过花，发过传单。一切能够养活自己的工作都做过，但是终究她还只是一个女孩子。社会就是如此的残酷，也曾想过卖身，但是谁也不想遭遇牢狱之灾。更何况是一个骨瘦如柴的女孩，谁知道她会不会死在床上？
　　“都是可怜人，可惜你是女的，而我是男的。但是现在又变了，我才是那个可怜人，而你已经远走高飞了。”可欣依靠在瓷砖壁上，看着头顶上那发着微弱光芒的节能灯。
　　热水喷洒在胸口，很是舒服，纵使门底的寒风依旧吹了进来。但是可欣却感觉到无比的幸福，越是简单的满足感，越是能让她感觉到生活的意义。
　　为什么不选择自杀呢？是在犹豫不决，还是畏惧死亡？亦或者是不甘？她无从得知，当小刀靠近手腕的时候，心脏疯狂的跳动，拿着小刀的手不停的颤抖，没来由的害怕。下不去手，这个世界的太多东西她没有享受过，又有些许的不甘。就这样过了二十年，当她以为苦难结束的时候，她又回到了起点。
　　“呐，现在几点了？”感受到肚子疯狂的翻涌，手臂也起了一层疙瘩，可欣询问出声，需要填饱肚子了。
　　“六点十三分。”系统回答出声，就像是一台称职的机器一样，主人询问什么，就回答什么。
　　“时间为什么会走的那么慢？我以为都过了一个小时。”可欣扶着墙站了起来，在淋下去，她都不知道会怎么样，身体越来越没有力气了。果然是太舒服了，舒服到不想离开这间小厕。
　　关掉热水器，虽然小厕内还有余温，但是却抵挡不住门底的寒风。拿着毛巾，将身体擦干，她再次切身体会到了什么叫骨感，身体里根本没有什么肉，就连那胸脯都是扁平的，小腹都有些凹陷进去，将肋骨排列的一清二楚。
　　衣服，裤子，被单都已经浸湿了。不可能穿着湿哒哒的衣服出去，不然的话，那种感觉比不穿衣服还有更加的刺骨!
　　做好心里准备后，打开了隔绝寒风的厕门。可欣还是低估了寒风的凛冽，上下牙床不停的打颤，抱着手臂，缩紧身体，快速的来到床边。在床底下找到了一个纸箱，那是装衣服已经一些其他东西的收纳箱。
　　飞快的给自己穿好内衣内裤，在往身上穿了两套衣物。可欣看着那张略显单薄的床，还是将其竖了起来，挡在窗户边上。将寒风尽可能的抵挡在外面，虽然知道这样也没什么大用。
　　依靠在门板上，在纸箱里找到了已经碎屏的手机，手机上方已经漏出了线路板，下方的屏幕有些刮手指。但是它依旧能够正常使用，彻底刷新了可欣对只能手机的认知，她一曾以为只有诺基亚才能耐摔不坏，没想到，这台智能手机也可以做到。
　　手指小心翼翼的点击屏幕，生怕一用力就把手机给弄坏。可欣咬着下嘴唇，看着手机。看着WiFi不停的在转圈，好像在验证身份。可是已经验证了足足三十秒左右，依旧没有连接。
　　一分钟后，连接成功后的广告页面终于跳了出来。可欣终于松开了咬住的下巴，看来不是她精神出了问题，而是手机太老了。
　　找出微信，看着余额果然是一千元整。表明自己没有出现幻听，精神没有出现问题，那个什么系统果然是真的。
　　不知怎么的，心里好像松了一口气。就像是一场博弈一样，自己没有输的感觉。给自己手机充了一百元的话费，在微信里逛了一圈，除了一个房东的微信好友，就没有其他人了。
　　“现在才六点半，时间过的好慢。”可欣看着手机时间，无奈的摇头，有时候觉得时间走的特别快，但是在期望时间过的快的时候，它却走的非常慢。
　　“你说你有什么用？能帮我干什么？”可欣再次询问系统，之前都忽略太多了。现在有时间了，终于可以好好了解一下这个系统了。
　　“本系统的职责就是就是将宿主培养成为一个温婉贤惠的妻子，上能厅堂，下能厨房，外能政务，内能持家。”系统再次介绍自己。
　　“温婉贤惠的妻子？”可欣挑眉的挑出重点，有点东西啊，不过想要自己跟一个男的结婚，那就算了吧。
　　“当然了，现在是贤妻1.0。等到宿主结婚生子后，还有良母2.0!”系统确定的说到。
　　“那你可找错人了，我原本可是男的的。就算变成女的，也不会跟另一个男的结婚!”可欣冷笑说到，只要能养活自己，其他都可以滚一边去。在她眼里，除了自己，没有其他人能在她的心里占有一席之地!这个世界不曾温柔对她，她又何曾与人分享自己的温柔!
　　“系统不会找错人的!就算宿主你不结婚，系统也只会停留在贤妻1.0，并不会对宿主造成任何伤害。”系统再次说到。
　　“那些小说里，不是说完不成任务，就怎么怎么样嘛？怎么到你这就没啥用了？还是说你没用？”可欣再次问道，小说里一般都是这么写的，让主角为了活命，就拼命的完成任务。
　　“本系统是培养系统，没有任何处罚机制。即使任务失败，也不会对宿主造成任何伤害。当然，如果宿主没有按照系统的指导的方向成长，系统会进行纠正。并不会处罚，更别说是抹杀了。”系统解释说到，宿主死亡了，系统也就消亡了。谁家系统会有事没事抹杀宿主，除非是个智障系统。
　　“作为一名温婉贤惠的妻子，我需要成长成什么样子？琴棋书画，样样精通？”可欣笑出声问道，这都什么年代了，还温婉贤惠。那些人只会看中外貌，如果你长的不好看，就算你再怎么贤惠，谁会看你一眼。更何况自己!
　　“这些都是个人爱好，如果宿主想要学习，系统也会给予学习模板。”系统否认了可欣对于温婉贤淑的定义。
　　“温婉贤惠，顾名思义，就是脾气温和，与人对话的时候，不会让人感觉到厌恶，或者不舒服感。对人对事都认真，不会乱发脾气，不会将自己不良情绪带给别人。贤惠的定义，就是勤俭持家，不会乱花钱，买一些乱七八糟，毫无用处的东西，这就是内能持家。外能政务，就很简单明了，能够帮助自己的伴侣在事业上遇到的问题，或者是在事业上与伴侣平起平坐。”系统耐心的解释它对温婉贤惠的定义，琴棋书画，歌舞，茶通，那是乐妓才必备的技能，她们是为了讨好客人才不得不学会的。但是它是在培养一个温婉贤惠的妻子，不是在培养一个乐妓!
　　“简单来说，就是能做菜，扫地，脾气好，有稳定工作，不会乱花钱的人？这种女人能找的出来？”可欣眼角都抽搐了起来，要是照这种条件找老婆，那估计不知道多少男人都单身一辈子了！这种女人或许会有，但是能走到最后的又有多少呢？不乱花钱，也就是说，钱要么是男的管，要么就是女的管。或许两人都不会觉得有什么，但是双方的父母可都不这么认为!他们都希望是自己的子女掌管财政大权，但是男人掌管财政后，又有多少人能够坚持下去？
　　脾气温和，只是隐藏的太深了，对方都没有发现。没有人的脾气能够温和下来的，有的只是自己默默的忍受。但是一旦爆发，分道扬镳只是最轻的选择。一个人温和的人，脾气一旦爆发，理智已经荡然无存，只有疯狂占据了大脑，她已经对他失去了所有的希望。
　　“作之不止，乃成君子。宿主只要做好自己就可以了，如果你们真的不合适，系统也不会阻拦，一切都是宿主的选择。系统是站在宿主这一边的，只要宿主不会犯罪。”系统慢悠悠的说到，即使培养不成功，只要宿主合格就可以了，没有规定一定要将宿主培养成一个十全十美的，规规矩矩的温婉贤惠的人。只要宿主有往温婉贤惠这方面成长就可以了，没有人能将另一个人培养成一个完美的人，只能趋向于完美。
　　“你说，我们是不是真的被世界抛弃了？”可欣别开话题说到，如果他们死了，有谁会记得吗？或许只有房东过来收租的时候，或者是尸体发出异味，他们才会被人发觉吧。
　　“不用那么悲伤，爱你的人固然存在，只是你现在还没有发现而已。世界何曾温柔过？我们只需要怀着一颗坚毅的心活着就好，就像现在一样。我们自己活着就好了，爱我们所爱的人，恨我们所恨的人。其他事，均与我们无关。”系统显然是站在可欣一边说话的，没有什么大爱无疆，世界平等。
　　虽然可欣觉得有些冷酷，但是却符合她的价值观。自己活着就好了，为什么还要去管别人呢，自己都养不活，还要去施舍别人，这不就是脑子有病吗？与自己毫无亲缘，凭什么要给予你施舍，就凭你比我还要惨吗？可笑至极!



第三章   吃饱了

　　“啧，真冷，还下雨。”可欣打开门，看着楼道里的点点雨水，这就是南方的冬天嘛？寒风刺骨，就算穿再多衣服也不能完全抵挡住这寒冷。
　　可欣一手抵住伞骨，一边小心翼翼的保护好手机，这可是她的救命稻草，万一被雨水滴到线路板，那就玩完了。
　　“老板，一碗皮蛋瘦肉粥，五个菜包子，打包。”走进店里，可欣对着厨房里的老板说到。
　　这么早，店里根本没有人，老板也正在准备东西，根本没有想到这么快就来客人了。
　　“好嘞，你等一下。”老板看着刀削一般的脸颊，真不懂现在的女孩，为了减肥，把自己都摧残成什么样了。
　　拿着手机在二维码上扫了半天，终于出现支付界面，心里微微松了口气。还好还能用，在坚持一两天，就把这手机换掉。
　　“十五块，给你了。”可欣看着支付成功的界面，对着老板说到，这么早，除了早点铺，还有什么店面能那么早起来呢。
　　“收到了，等一下就可以了。”老板搅动着大锅里的稀粥，然后又打开蒸笼寻找菜包。
　　“等下应该去买一个502，把窗户给封起来。”可欣想起了那破洞了的窗户，得封起来，不然就得换窗户，换窗户还不如封起来省钱。
　　“其实你完全可以换一个住处，这就完全省去很多事情了。”系统建议说到，这才是最省钱的方法。
　　“啧，要是有钱，我还需要这样吗？关键是没钱!”可欣白了一眼，谁不想换，这才第一天，能用的钱就一千块，还不如先熬过这两三天在考虑其他的事。
　　“宿主能改掉咋舌的毛病吗？这不有利于你建交友谊。”系统说到，这短短的三个小时里，这种语气词不知道重复了多少次。
　　“过段时间吧，现在没空。生活不好，还要挑毛病，等我改善生活里再说。”可欣接过一个大袋子，里面可是她的救命餐，得小心点。
　　来到便利店，进门就看到了正在打瞌睡的店员。可欣也没有理他，而是找到一碟粘鼠板，还有一盒502。
　　“多少钱？”可欣打开付款码，对着眯起眼睛的店员问道，这都没醒？
　　“啊？!”男店员被惊醒后，看着桌上的粘鼠板和502，拿过手边的扫描仪扫了一下，才说到：“十二块，现金还是手机？”
　　可欣将自己的二维码出示给男店员，男店员直接拿着扫描仪对着手机的二维码扫了一下。
　　感觉到手机震动，可欣就将粘鼠板和502放进餐袋里，幸好老板贴心将早餐打包好，还给她一个大袋子提着。多半也是下雨的缘故，如果早餐被雨水打湿，影响了口感，估计就没有回头客了。
　　撑着伞回到了自己的出租房，看着一块木板挡住了窗户，一个纸箱，两张略长一些的凳子，还有角落里的书包。可欣能感觉到扑面而来的寒酸与凄惨，真的可以说得上是家徒四壁了。
　　将早餐放在一旁，把木板移开，看着碎掉的窗户，上面还挂着碎渣，显然是被破坏没有多久。
　　“熊孩子都应该吊起来打一顿!”可欣拿出粘鼠板，对着窗户比划了一下，恶狠狠的说到。
　　拿出纸巾，将窗户周围的水珠都擦干，撕开粘鼠板，将窗户粘了起来。六块粘鼠板将窗户全部粘完，只有房间内的一盏节能灯提供光亮。然后再用502将粘鼠板与墙壁粘连起来，粘鼠板的强力胶，还有502胶水，除非墙漆掉了，不然就别想掉下来!
　　“老娘真TM聪明!”看着被密封起来的窗户，虽然空气里还余留着502刺鼻的气味，但是却把寒风彻底的隔绝在外面。可欣心里升起了强烈的满足感与成就感，除了大门可以透风，其他三面就别想在进风了。
　　将木板重新放到板凳上，将早餐摆在床上。将身上的唯一一件校服外套放在屁股底下，坐在地板上，吃起了早餐。
　　“真好吃。”感受到依旧暖暖的稀粥，可欣倍感欣慰，这回是真的活过来了！
　　“这一小碗粥，完全不值十块钱。”系统评价说到，五块钱的大米，在加上五块钱的猪肉。完全可以煮上一大锅瘦肉粥，吃上两餐都不成问题。
　　“啧，你那么啰嗦，你怎么不做出来给我吃。我都饿死了，还在意钱。如果有材料，我难道不会自己做吗？还要等到店铺开门去买。”可欣鄙夷的说到，这里连一个电磁炉都没有，跟别说铁锅了。有东西吃就好了，还啰里吧嗦，真烦人。
　　“而且，我为什么感觉这钱有点少？”可欣咬了一口菜包说到，虽然一个月三万，但是为什么不能一下子就全部拿完呢，非得一天一千，太麻烦了吧。
　　“足够了，你每天可以自主花费一千元。”系统确定的回答，一天一千，这已经算是富裕了。多少人为了一百块，从白天忙到黑夜。
　　“我当然知道够了，但是现在完全不够!”可欣咀嚼着肉沫说到，“你看啊，衣服要买吧，手机要买吧。电磁炉，热水器，厨具，甚至还有这床!这一千块完全不够嘛!”
　　可欣指着小小的出租屋，虽然小，但是却能感觉到很是空旷，只要一点东西，就可以将这件出租屋填满，但是现在它确实十分的空旷。
　　装衣服是一个小小的纸箱，睡觉的床也不过一米七左右的木板，幸好身体素质不行，长不到一米七，不然真的有点惨。就连热水器都不知道转手多次的残次品，这已经直接危害到生命安全了，必须得换掉!
　　系统沉默了，宿主说的没错，对于她来说，如果想要一下子将生活改善到能成为一个温暖的庇护所，这完全不够用。现在不是夏天，而是寒风刺骨的冬天。这里不是下雪的北方，而是湿寒的南方，不会下雪。如果在这种环境待久了，宿主的身体健康说不定已经被摧残成什么样了。
　　“如果你能做出十道评价为9分的菜肴，系统会奖励你一张无期限的信用卡。这张信用卡可以随便用，但是仅限于1.0版本。”系统沉默了一下说到，这是它的让步，它不可能说送就送，必须完成任务，它是培养系统，不是慈善家。
　　“这张信用卡能做什么？”可欣来了兴趣，没想到真的有东西可以拿。
　　“可以购买，付款金额高于十万的商品。总价低于十万，无法使用。但是如果系统升级为2.0，该信用卡则变为普通的信用卡，购买使用的金钱需要进行偿还!”系统解释说到，虽然这张卡原本就是给予宿主改善生活的，但是无功不受禄，系统必须要看到宿主有努力变成一个温婉贤惠的女孩的意思或者行为。
　　“那评价必须要9分的菜，是什么味道的？”可欣皱眉头说到，这卡这么厉害，那达成的条件恐怕也不是那么简单吧。
　　“很简单，就是国宴级别的。”系统简单的说到，九分的菜其实很容易达成的。
　　“咳”可欣低咳了一声，将喉咙里呛到的粥粒吐在手上，转身进入了小厕，国宴级别的菜，你说很简单？你确定不是在开玩笑？
　　“我连国宴菜都没见过，更不说吃了。你这不是在坑我吗。”可欣洗了一下手，这系统真的是吓人不偿命。就他们这样的条件，国宴是他们能吃得起的吗？看看电视里，那些人吃就算不错了，还想自己做来吃，她的厨艺有那么高超吗？能吃不死都算技术不错了，还追求色香味俱全，这不是难为人吗？
　　“国宴菜其实很简单的，只要你跟着系统的指导，不敢说完完全全有9分，但是7分8分还是可以做到的。如果选择菜品足够新鲜，也能达到9分!这就需要宿主自己的技术了，熟能生巧。”系统倒是很淡定，跟着系统走，不会差到哪里去。
　　“那也得过两天再说，今天先把保暖措施给买齐了，才能考虑厨具。”可欣没有拒绝，搞不好真的能做到9分呢？玩游戏都有保底，更别说她每天还要一千块可以挥霍!花上一两月把那张卡拿到手，以后岂不是高楼大厦随便住，想想就刺激。
　　将碗里的粥刮干净后，可欣摸了一下有些隆起的小腹，这回是真的吃撑了，但是也是吃的最饱的一次。把身体养好，最起码也得需要一两周，才能长的跟正常人一样，有肉感，而不是别人一见面就觉得这个就是一根竹竿。
　　“休息一下，地下商城也没那么早开门。最起码也得到九点左右，这该死的天气，连地摊都没得逛。”可欣袋子打包好，白天只能去地下商城逛，虽然也不怎么便宜，但是比那个大商场里的便宜不少，而且今天还下雨。如果下到晚上，那估计是真的没戏了。虽然地摊确实是便宜，但是为了今晚能睡个好觉，还是去地下商城买吧。
　　把玩着自己的头发，可欣直到现在都不知道自己长什么样。可能是个难看的人，但是她也没有办法改变什么。反正是自己的脸，也没有打算嫁人，自己喜欢自己就可以了。需要别人来喜欢自己吗？



第四章   地下商城

　　将小厕里被自己丢弃的衣服放在小桶里洗干净，晾在外面的公共阳台上，虽然下着雨。如果放在出租屋里，衣服的湿气散不出去，很容易让房间里的人生病，甚至落下病根!
　　为了身体着想，可欣还是将衣服挂在了外面，虽然会被雨水蹂躏，但是起码不会伤害到自己。就现在她的身体而言，要是生病的话，没个三五天根本下不来床。
　　“幸好放年假了，不然学业估计泡汤了。”可欣看着手机里的日历，十二月二十五日了。距离明天二月份开学还有两个月呢，明天二月份开学就进入学生最后的冲刺阶段了，高三!
　　“今天要买衣服两套，保暖内衣三套，棉被一整套，最好还有一件垫底的毯子。如果还有剩余的钱，就买一个暖炉。保持屋子干燥温暖。”可欣在纸上写着，这出租屋虽然小，但是过度潮湿还是很容易生病的，而且她还把唯一通风的窗户给封死了。要么保证房间干燥，要么保证通风顺畅。但是现在下雨，开窗透气，那不是找抽吗？虽然这样子会让费电，但是总比身体落下病根子好得多。
　　“总感觉会买不完。”看着罗列出来的清单，可欣砸吧了一下嘴，这钱果然是不耐花。只能尽可能的多讲价了，争取全部买下来。
　　看着手里已经打不开的伞，可欣还是选择去便利店买一把新的比较好。手机则被套进袋子里，防止被雨水淋湿。
　　“人家手机都是直接放进口袋里的，我则还要套一个塑料袋。真的是人比人，气死人。”可欣看着裤袋微微鼓起来，不知道的还以为里面装着一堆钱呢。其实就是一个快要报废的手机而已，真的是令人呲笑。
　　撑着新伞，踩着一双拖鞋，就这样踏着雨水，向商业街走了过去。仅有的唯一一双运动鞋，她可舍不得穿出来，而且下雨万一鞋湿透了，那可比穿着拖鞋更加难受。
　　“至少温度还是可以忍受的。”走了好一会，脚虽然感觉到很冷，但是也没有多冷了。证明已经适应过来了，可欣还是有点担心，明天会不会感冒，看来得去药店买一点感冒冲剂来喝。
　　走了将近半个小时，终于来到了步行街。街上的人稀稀疏疏，没有人愿意在雨天出门，但是为了养活自己，养活家人，不得不出门。
　　走到地下入口，将伞收了起来。微微的吐出一口浊气，接下来将是一场大战，能剩下多少钱，就得看自己的本事了！
　　慢慢的走下楼梯，虽然是一个地下商城，但是依旧灯火通明。根本没有什么人在商城里，可欣没有看到一个人站在大道外面。看来他们都不在意，毕竟一天最热闹的就是下午和晚上了。
　　东看看西看看，可欣的眼睛一直看着店铺里的价格与样式。店铺里的老板门都无精打采的看着手机或者电脑，根本不会去看外面路过的可欣。这明显就是吃力不太好的做样，一个人还不值得他们引购。
　　在商城里逛了将近半个小时，很多店铺都还没有开门，显然对于他们来说，还是太早了。但是也有零星的店铺开门了，而且价格很是便宜实惠。
　　心里打好算盘后，可欣走进了一家女士店面。老板娘正吃着面条，看见可欣进来，连忙放下手里的碗。
　　“小妹妹，想要买什么？”老板娘见到穿着一件单薄的外套的可欣，就知道是一个学生，而且手头也没有多少钱，但是她也忙着回家过年，库存还是要清理的。
　　“老板娘好，我想要两套厚衣服。你觉得哪两套比较好。”可欣很有礼貌的说到，她不怎么懂女孩子厚衣服应该穿什么，是不是跟男的一样，一件上衣，一件裤子，还是另有特殊衣服。
　　“这件怎么样？又软又舒服，在穿上一件保暖衣配上羽绒服，就不会感觉到太冷了。”老板娘看着可欣的身高，在一堆衣服里找出了一件偏厚一点的衣服说到。
　　“会不会太贵了？这么舒服。”可欣摸了一下面料说到，果然是又软又舒服，比一边的衣服偏厚一点，但是柔软度却十分舒服。
　　“放心，我女儿差不多也有你这么大。我知道你一个人也没多少钱，一件35，两件六十。”老板娘摇头说到，学生能有几个钱，如果是跟着父母出来的话，还能好好宰一笔，但是一个瘦巴巴的女孩一个人来买，估计手里没几个钱。都是女孩子，而且这么冷的天，还穿着一件单薄的学校外套，多少还是有点可怜的。
　　“好，裤子呢？”对于衣服的价格，可欣自然是没话说的，至少衣服面料是真的舒服。两件六十，一件三十块，也不算特别贵。
　　“裤子可能贵一点，但是也是内暖裤配上棉裤就可以了。”老板娘将两件衣服叠好，放在柜台上，带着可欣来到另一边的货架上，拿出了一条厚厚的棉裤。
　　“你看，这里面是绒毛。摸起来很舒服，而且很厚，在配上保暖裤，就不会感到很冷了。要不你去试一试？”老板娘将手里的裤子递给可欣说到，衣服可以不用试，但是裤子还是要试一下比较好。
　　“不用试了，看一下比例就好了。”可欣看了一下自己脚上的雨水，还有混合着的泥沙，摇头说到，她可不想弄脏别人的衣服。
　　“啊？行吧。”老板娘低头看了一下，就看见了穿着拖鞋的可欣，心里微微叹了一口气，看来这小女孩是生活过得不怎么样。大冷天的，还要穿着一双拖鞋，脚指头都冻的发红了，她自己难道就没有发现吗？难道就没有察觉到吗？
　　“裤头放在小腹略微向上一点，裤脚刚好到脚踝脚背的位置，说明裤子正好合适。嗯，刚好合适。”老板娘将裤头放在可欣的小腹略微上面一点，裤头刚好到脚背。
　　“多少钱？”可欣看着略厚一点的裤子，看来还是老板娘眼光毒辣，知道她穿多少的裤子和衣服。
　　“两件一百。”老板娘又拿出了一件裤子，在可欣身上比了一下说到，没想到这女孩的腿还是蛮长的嘛，就是太瘦了点。
　　“羽绒服呢？”可欣看着挂在外面一点的羽绒服说到，衣服裤子，自然还有羽绒服了。
　　“羽绒服略贵一点，你是选中款的还是长款的？”老板娘将裤子放在柜台上，转身走到门口，看着可欣说到。
　　“长的吧，能盖到腿。”可欣指着长款大衣说到。
　　“羽绒服跟大衣一样，都是外面保暖的。是选有毛的，还是选没毛？”老板娘举着两件大衣说到。
　　“有毛的吧，摸起来很舒服。穿起来没有那么凉。”可欣摸了一下绒毛说到，有毛，够厚，比羽绒服舒服多了。
　　“大衣比羽绒服贵一点，这件给你三百二十五。羽绒服只能保暖上面，但是大衣可以保暖大腿到部分。而且大衣比羽绒服更加耐脏，如果不常出门的话，可以差不多半个月洗一次就够了。”老板娘对着可欣说到。
　　“好，谢谢老板娘，一共多少钱？”可欣掏出手机问道，至少这些价格在她眼里算是实惠的。她不知道这些价格原来是多少，但是两套衣服外加一件大衣，五百块钱能全部买到，算是实惠了。
　　“两套衣服六十，裤子一百，大衣三百二十五。一共四百八十五，准备过年了了，去个零头，四百八就可以了。”将衣服裤子全部放进袋子里，老板娘在计算器上算到，证明总价没有错。
　　“好的，多谢老板娘，祝你生意兴隆。”可欣扫码支付给了老板娘钱，再次感谢老板娘，看来是个好人。
　　“如果要保暖衣，穿的舒服，暖和的话。还是选正规的店，一般的店面，虽然质量可以，但是没有正规店的耐用。还有保暖衣裤，也尽可能的选正规店。那里也有便宜的，但是也会比外面的店贵上一点，但是质量不错。还有鞋子跟袜子，选正规一点的比较好。质量不好的鞋子和袜子，容易起脚气。给你一个发箍，把头发扎起来。”老板娘递给可欣一个发箍说到，并给出了自己的建议，虽然不知道这小女孩身上有多少钱。但是能给点建议都给了，这些经常穿的外衣，可以随时换，但是里面的衣服就不一样了，如果质量不好的话，穿着会很难受的。
　　“好的，我知道了。”可欣认真的点头说到，看来老板娘真的是一个好人。还给她建议，虽然没说具体那家店或者品牌，但是也足够了。
　　将发箍套在手里，两手在背后抓着头发，在靠近脖颈的位置开始缠绕发箍。扎马尾，她还是会的，虽然可能不太标准，但是能把头发绑起来就可以了。
　　再次谢过老板娘后，可欣提着一大袋东西走出了店面。寻找专卖店，专卖店也差不多是正规店，只是品牌不一样吧，大概。
　　随意的找到一家正在营业的专卖店，店员都穿着统一服装，可欣心里微微点头，看来这家店应该是正规的专卖店了，至少店员都是穿着统一的工作服。



第五章   原来真的有啊

　　“如果贵的话，就先买一两套，后面再陆续补充。”在心里盘算了一阵，可欣终于踏进了专卖店，第一次踏入这种地方，以前最多就是在路边看几眼。毕竟这地方可不是男孩子该进来的，搁谁都有点尴尬。
　　可欣看着琳琅满目的各种款式，眼睛都有点花了，这幅度是不是太大了？就她这小身板，果然还是不穿了吧。
　　心里微微打了退堂鼓的可欣，脚步微微向后退了半步，想要往回走。
　　“这位小姑娘，你想要买什么样的？”身后一个成熟的女声传来，吓了可欣一跳，原来有人理她啊。
　　“那个，这个，我不懂……”可欣转过头，看到了一个长的好看的店员，嘴里结结巴巴的说到，声音也有些微弱。三围什么的她也不知道啊，记忆里根本就没有映象啊。
　　“没事，跟我来。我帮你量一下。”店员笑着说到，领着可欣绕过柜台，来到后方的换衣间里。
　　可欣懵懂的跟着店员走，她对这种东西真的是一无所知，她知道三围是什么东西，但是根本就没有切身体会过，还是有点紧张的。据说还要脱衣服？!虽然对方也是女的，但是还是有点羞耻，毕竟谁也不会脱衣服给一个陌生人看。
　　店员在柜台拿了卷尺，对着可欣说到：“将外套脱下来就可以了，不用脱完，给自己留一件衣服。”这女孩眼睛到处乱飘，显然是第一次自己买内衣，根本没有经验。
　　“哦，好的。不用脱完吗？”可欣将东西放在一旁，多嘴的问了一句，但是随后马上闭嘴了。咋那么多嘴呢，是个正常人，都不会这么问。
　　“你要脱完，我也没意见。”店员捂着嘴，笑着说到，这姑娘也太搞笑了吧。
　　将外套脱了下来，里面就只有一件校服短袖。可欣乖宝宝一样的张开双手，店员用卷尺围着胸部给可欣量了一下。
　　“多吃一点，这么瘦。”店员看着尺码对着可欣说到，然后对着可欣的臀部也量了一下。
　　“哦，这样挺好的。”可欣一眼就看到脚，对于现在她可是很满意。至少没有累赘，要是大了，躺着睡觉，一定很难受吧。
　　“这么小，说不定以后都嫁不出去了。”店员噗呲的笑出声，这胸围比小馒头都还有小上一点，至少还是有点起伏的。“多喝牛奶，对身体有好处。”
　　“没味道，不好喝。”砸吧了一下嘴，可欣想起以前喝的那些纯牛奶，摇头说到。她以为纯牛奶很好喝呢，这么多人喝，价格还贵。谁知道味道不怎么样，还不如ad钙奶好喝。
　　“你现在很小，穿小码的就可以了。”店员对着可欣说到，然后就去外面找了一套内衣进来给可欣。
　　“试一下，看舒不舒服。”对着可欣说到，然后就走出了换衣间。
　　看着衣架上的内衣，可欣心里还是微微松了一口气，至少这是覆盖式。而不是外面那些两个杯子 一根带子，至少这是学生该穿的。
　　“换上面的就可以了，至于下面的就算了。上面合身，下面的也不差。”将衣架挂在钩子上，拍了一些有些发麻的脸颊，多少还是有点尴尬的。早上只是略过，根本没有多少留意。
　　“嗯，原来不是扁的。”看着略微起伏的胸部，可欣吐槽说到。真不知道那些人这么长的，明明只是初中生，就挺着两个菠萝，天天在校园逛。
　　“今年生意不咋样啊。”坐在柜台的收银员对着身边的店长抱怨说到，看来今年也是摸鱼的一年。
　　“亏的又不是你，我都没说什么。”店长撇了一眼换衣间说到。
　　“呐，店长。真的不打算降价吗？这都年底了，你看其他店面，都是打折多少多少。”收银员撇过头对着店长说到，真的不降价吗？这都快倒闭了，还死犟着不降价。
　　“要是能降价，我还愁吗？这货是死的，降了就亏的更多了。现在基本都算亏本了，再降价，我车都要卖了！”店长揉了一下太阳穴说到，这就是专卖店的缺点。要么关门倒闭，要么平价出售，但是就是不能低价销售，不然真的是亏到姥姥家了。合同里明确不能低于进价销售，不然就是有意在损坏品牌形象，是要赔钱的!
　　“那个，我试好了。”可欣拿着内衣走出换衣间，对着站着的店员说到。
　　“哦，怎么样？合适吗？”店长笑着说到。
　　“嗯，合适。多少钱？”可欣点头，穿着确实是舒服，左右扭动身体，都不会感觉到磨砂感。
　　“一套六十八。”店长对着可欣说到，相比于其他店面，专卖店肯定是要贵上一点，质量与品牌名都是实打实的。
　　“那就两套吧，能不能便宜一点？”可欣尝试性的问道，能便宜一点自然是好的，两套就是一百三，比裤子都要贵，真不亏是奢侈品吗？
　　“两套一百三吧，零头就不算你的了。”店长笑着说到，少赚点也是赚，而且这女孩也看着不怎么富裕，还是一个懵懂的少女。
　　“好的，谢谢。”可欣笑着说到，便宜六块也是便宜。
　　提着一大袋东西，可欣看着三段台阶，这也太高了吧。进来的时候，她怎么没发现呢。提着一大袋东西，终于知道什么叫累人了。
　　“要不，叫个计程车吧？算了，距离出租屋就几条街而已。而且现在也不下雨了!”走出地下商城，坐在门口的台阶，可欣努力的说服自己。今天能省一点是一点，就剩下三百多一点而已。
　　提着一大袋东西，慢悠悠的走回自己的出租屋，但是可欣明显是高估了自己的身体素质，走回出租屋已经是十一点半。
　　“累，累死人了。再也不去逛街买买买了，这明显不是一个人能搞定的，太TM累人了。”可欣躺在床板上，喘息说到，两腿都有些打颤了，出租屋在三楼，一楼到二楼需要经过两级台阶，而且这台阶还TM的窄小，上楼累死个人!
　　“这是宿主自己的身体素质不达标，需要进行身体锻炼。而且宿主你需要注意自己的言行举止，不能再说一些不良的话语了！”系统发出严重的警告，一个早上，宿主都不知道说了多少次不良用语，这可不是一个好习惯!
　　“滚，我累的要死。”可欣不爽的怼了回去，这玩意除了给钱这点好，其他的一无是处，就知道巴拉巴拉说个不停。
　　“对了，我手臂上的，这玩意是什么？”可欣举着右手问道，手臂那里有一块淡红色的斑点，还有一团鲜红色的东西在里面。多少还是有点渗人，搞不好这是个什么不治之症。
　　“这是宿主的守宫砂，证明宿主是一个未经世事的纯洁少女。”系统解释说到，这种东西，现代人已经很少用了，但是也是系统选择她作为宿主的一大原因。
　　“啧，不会有毒吧。”对于守宫砂这种东西，可欣还是听说而已，但是发生在自己身上，可就没那么好了。一大块红斑在手臂上，不管怎么看着都有点不舒服，甚至有点难看。
　　“没有毒，只要宿主跟另一个男的进行**，守宫砂就会慢慢消退，消失不见。”系统再度解释，这其实就是一种标志而已，根本没有危害。
　　“那就算了，难看是难看了一点。”可欣摸了一下红斑说到，虽然难看了一点，但是总比跟男的上床好上千百倍，特别还是她被人压在身下!
　　“再休息一下，在出去吃饭，然后买最舒服的被子!”感受等略微有些暖意的床板，可欣坚定的说到，果然还是被子最舒服了！
　　“明天再买暖炉，电磁炉，还有热水器。”躺在床上的可欣计划着明天的购买清单，一步步的将这个小小的出租屋变成一个温暖的避风港。
　　“又下起小雨了。”可欣看着毛毛细雨，即使不撑伞也没事，但是毛毛细雨粘在衣服上，让人感到一阵的烦躁。
　　“为什么我感觉这地方比北方还难受，就这种小雨，真TM让人烦躁。”可欣撑开伞，走出了出租房，这种天气让她感觉到胸闷，烦躁不安。
　　走到一家快餐店，选了三样菜，在位置上慢慢的吃了起来。虽然大锅饭不怎么美味，但是快餐店的饭可是随便吃的，汤水随便喝，这点是可欣最喜欢的。
　　“宿主，你能斯文一点吗？”系统不得不再次提醒说到，这吃相是真的很不雅。
　　“我怎么了？”往嘴里塞了一口米饭，可欣疑惑的说到，她吃的也不快啊。更没有趴在碗里猛吃，像个饿鬼一样。
　　“你能不能注意一下你的进食量，你嘴巴两腮都鼓起来了，而且咀嚼也没有完成充分就吞了下去。这对胃不好。”虽然吃的不快，但是一口一团米饭，中途还往嘴里塞菜，这怎么看，都不像一个正常女子的吃样吧，到像是一个仓鼠一样。
　　“哦，你这么说，我就懂了。但是我现在饿!”可欣努力的将嘴里的饭全部嚼碎咽了下去，吃的少了，感觉胃部还是很饿，似乎已经被消化完了一样。
　　“慢点吃，不够可以继续吃。不要做出这样的不雅用餐行为，我们不是穷人，今天吃不够，吃不好，明天就吃好的，吃到撑。但是行为举止要得体，不要像土匪一样。”系统耐心的教导说到，行为举止要注意，这是第一步。
　　“话是这么说，但是我现在就是饿。”可欣认同的点头，但是还是继续一口一团米饭，这是她的第二餐，她怎么能像那些人一样，一边看手机，一边心不在焉的吃饭。



第六章   来互相伤害啊

　　“系统给予宿主三天的时间调养。三天后，如果宿主还没有进行改正，那么系统会对宿主进行纠正改变。”系统再次做出了让步，它做出让步，是因为宿主的身体素质不行，但是如果将让步作为退缩，那么就错了。
　　“没问题，三天时间应该够了。”   可欣巴不得这家伙能闭嘴一段时间，现在是关键时期，那有心情听它吧啦一大堆。
　　连续吃了三碗米饭，四碗汤水，终于让肚子感觉到撑了。可欣稳稳的坐在凳子上，肚子已经撑到走不了路了，再休息一下。
　　“下午去家具城买吧，那里应该比较便宜一点，而且还有质量保证。”可欣看着手机里的地图，要走的话，应该需要一个小时的距离。就当做散步吧，出租屋离可欣就读的高校只有两条街的路程，徒步仅仅需要五分钟而已，但是距离商业街就比较远了。
　　“喂，系统。舒服，又实惠的棉被。应该选什么才是最好？我就只有三百块而已了。”可欣看着余额，对着系统问道，这家伙应该比百度强吧。在手机上搜出来的都是一大堆广告，还有推销，谁知道哪些好哪些不好。
　　“套单摸起来舒服的，再套上天鹅绒芯棉。这应该是最舒服，且实惠的了。”系统提出建议说到，这应该是吧。
　　“你确定，这叫实惠？”可欣看着手机里的信息，头上都布满了黑线，果然就不该问它，这天鹅绒芯棉都需要上万了，还叫实惠？你是真当印钞机是你家开的吗？不用钱。
　　“算了，还是去家具城逛一圈再说吧。”可欣摸了一下头发说到，只有实践才能检测真理，这是某位名人的真言。
　　撑着雨伞在街上，地板上湿漉漉的，相比于早上的冷清，街上明显多了一些人。可欣甚至看到了只穿着短袖的人，在街上疾步行走，头发已经被细雨润湿了。
　　“至少我是幸运的。”看着这些忙碌的人，可欣叹了口气，至少她遇到了系统，不然或许真的跟这些人一样。现在温度只有三四度左右，而且还下着雨，格外的湿寒。可欣穿着两件单薄的衣服，都依旧挡不住刺骨的寒冷，更何况是他们这些穿着短袖，顶着细雨的人呢？
　　“你知道就好，努力成为一名贤妻，你会变成一名白富美。到时候追求你的人，甚至能绕地球一圈!”系统合适的说到，这就是系统的最大荣耀，培养一名温婉贤淑的白富美，人家人爱，羡慕嫉妒，完美!
　　“哦，那也得是白富美阶段。现在是穷光蛋阶段。”可欣怼了回去，就知道嫁人嫁人，单身不好吗？还是说歧视同性？
　　系统很识趣的闭嘴，怼是不可能怼的。但是三天之后，就不一定了。
　　家具城里，一片暖和。进来之后，可欣都感觉到了一阵的闷热。门口的中央空调扑出一大堆暖气，将屋内的温度提高了十几度。但是空气却不太怎么流通，或者是说一楼聚集了太多的热气，散不出去。
　　跟着指标，一路来到了三楼的家居用品。左边是窗帘等一系列物品，右边是则是床上用品。可欣看着琳琅满目的床上用品，看着就很舒服。特别是样品床上的席梦思，一看就很舒服，蓬松蓬松的。
　　“可惜地方太小了，根本放不下一张床垫。”可欣谈口气，出租屋是真的小，宽度当然够放一张席梦思，但是如果放了床垫，其他东西就没有地方可以放了。更别说，明天还要买电磁炉做饭了。
　　在三楼逛了一圈，可欣微微摇头，价格都太贵了，虽然也有三百以内的，但是又太小了，或许来这里应该不是一个好的选择。
　　遗憾的走出家居城，可欣绕路前往步行街，在那里总能买到东西。虽然质量没有保证，但是价格也相对便宜。
　　“钱，一切都是钱。为什么我没有那么多钱。”可欣对着系统说到，为什么只有一千块，现在想要一床舒服的棉被都没有。
　　“其实他们给的价格也挺公正，虽然确实会略贵了一点，但是你也能买，只是你没有买。”系统发出了疑问，既然价格合适，为什么不买呢？
　　“废话，买了棉被，就没有钱买毯子了。难不成像个毛毛虫一样，把自己裹起来吗？”可欣翻了一个白眼，她当然知道价格合适，但是现在确实对她而言，这并不是一个最好的选择。
　　把自己裹的跟个毛毛虫一样，睡起来多难受，而且让她有一种束缚感，睡起来很不踏实。棉被被压着睡久了，就没有原来那么舒服，暖和了。还不如多花一点钱，买一个毯子垫在床板上。
　　步行街上，可欣从南找到北，从东找到西，逛了大半圈，终于买到了称心的棉被和毯子，将最后的三百块钱花了出去，仅有的三十多块钱最为晚餐消费。
　　“舒服了，终于买到了。虽然走路的确实累了一点，但是终于能睡个好觉了。”可是提着两个袋子往回走，任由毛毛细雨打在身上。反正棉被跟毯子已经被密封起来了，这点雨水还没办法打湿到里面。
　　回到出租屋，看着地上的战利品，可欣很是满意的点头，该买的东西都买了。至少今天能睡个好觉了，明天不用再受冻了。
　　“内衣，衣服，裤子，棉被，毯子，大衣。”可欣翻看袋子仔细的看着这今天买的东西，总感觉好像少了点什么。
　　“宿主没有买保暖衣，还有睡衣。”系统温馨的提醒说到，睡衣是睡觉必备的，保暖衣是保暖用的。
　　“我日!还真没有!”可欣蹲在地上，看着袋子路的战利品，还真没有那两样，特别是保暖衣，虽然不穿也没事，但是难道她要穿绒毛裤睡觉吗？!
　　“明天再买吧，我居然忘了！而且钱也不够了。”可欣看着仅有的余额，现在才下午四点多，连晚饭时间都没有到。
　　“不管了，先去洗澡。然后出去吃饭，再去图书馆蹭一下暖气，在回来睡觉。”可欣拿出今天买好的保暖衣物，现在能够免费蹭暖气的地方，也就只有图书馆了。刚好她需要复习一下知识，明年就要高考了，距离高考仅有半年的时间。至少也到考到一所医科大学才行，至于大学的学分，那不是手到擒来吗？
　　“希望你还能坚持到一下，明天我就让你退休。拜托你了，热水器大师!”可欣看着锈迹斑斑的热水器，双手合十，认真的祈祷。今晚可不要出事，不然真的是就没啥事了，等着被收尸吧。
　　“多谢热水器大师的不杀之恩。”洗完澡后，对着热水器鞠躬说到，看来今天活下来了。
　　“我怎么感觉不对劲？”可欣擦干身体的水，对着系统发出疑惑，总感觉不对劲。
　　“有什么不对的吗？”系统也来疑惑了，这有啥不对的，难不成热水器出问题，把你电死，这才叫正常吗？
　　“我为什么看自己的时候，根本没有一点邪恶的想法。”可欣用毛巾擦了一下下体说到，感觉好平静，根本没有一丝的尴尬，激动。要知道她以前可是一个男的，对女性身体可是充满了兴趣，多多少少一个有点想法，才对吧。为什么她感觉到平静如水，没有一丝的波澜，感觉很正常。
　　“不知道。”系统给了三个字，直接回击可欣。这它哪知道，又不是它的身体，有啥想法也不是它的事啊。
　　“废物!这都不知道。如果不是你，我现在应该在医院上班了！而不是变成一个女孩，对着你问这种问题!”可欣穿着内衣，对着系统怼了起来。一问三不知，除了给钱，还能知道什么。
　　“我是培养系统，不是心理医生。如果你需要看病，我可以帮你预定。”系统闷哼出声，它又不是万能，系统设置里也没有这种功能，它怎么回答？
　　“行了，你一边睡觉去，三天之后再醒吧。”可欣鄙夷的说到，需要帮助的时候，给不出一个正确答案，废话还一大堆，哪个货比弄的这憨批玩意，还贤妻养成，能不能养成还未必呢。
　　可欣在心里对着系统一阵鄙夷，但是她却丝毫没有想到以后会过得怎么样。系统只是默默的忍受，反正三天时间一到，就是它调教的时候，三天里受到的气，到时候全部返还回去。
　　穿着暖和的大衣，穿着有些起皮的旧运动鞋，可欣终于感受到了前所未有的温暖，虽然棉裤触摸她的肌肤会有点发痒，但是还是很是让可欣感受到了暖和。
　　“啧，没有镜子。都不知道自己长什么样。”可欣将书包里的课本整理了一下，将要用到的课本资料放进了书包里，其他的则放进纸箱里。
　　“脸瘦的跟猴子一样，没有肉感。现在有点难看。”系统吭声说到，来嘛，互相伤害啊！
　　“难看就对了，到时候谁会娶我？你就等着一百年后卸载吧。”可欣又怼了回去，来嘛，互相伤害啊，看谁损失的大。反正她就没打算结婚，反正损失的绝对不是她!
　　“……”系统再次乖乖的闭嘴，还不如不说。怼不过，撤了……



第七章  图书馆蹭暖气

　　“舒服!”背着自己的书包，撑着伞，可欣欢欣的走在大街上。狗屁的寒风一边玩蛋去，她现在暖和的一批!
　　“等下要吃一块鸡腿，给自己补补身体。晚上回来的时候，在顺路吃夜宵。今天就完美了!”可欣开心的笑到，冷风吹不进身体，就是这么开心。
　　将背包放在空位上，给自己华丽丽的点了一份三荤两素。端着菜盘子回到座位，给自己添了一大碗饭，在系统疑惑的注视下，极为斯文的吃了起来，一度让系统怀疑宿主是不是生病了。
　　“不知道还记不记得住高中的知识，应该忘了不少。”可欣一边吃一边自语，医科大学相比于其他大学要高一个档次，分数也相对而言要高一些。但是她以前就是学医科的，自然不会去学其他的专业。
　　“喂，系统。这里的医科大学，需要多少录取分数？”可欣在心里问道，这家伙应该有着跟度娘差不多一样的功能吧。
　　“五百以上，生物，化学成绩需要90分以上。”系统哼唧回答，反正就是一个工具系统，问啥就回答啥就可以了。
　　“啧，你不是在逗我？”可欣吓的碗都差点没拿稳，这分数都快让她望尘莫及了。她记得只要总分到线就可以了吧，还需要专科分吗？
　　“专科分达到分数的话，总分低一点也没事。系统是为了保证宿主能够一定进入医科大学，才给予的分数线。”系统解释说到，既然想要进入医科大学，怎么也得有个好成绩吧，不然多没面子。
　　“专科90分，你可真会算。我以前都没有这么高分过。”可欣都快被气笑，专科90分以上的并不是没有，但是要她专科90分，那你可真是太高估了吧。她以前也是踩线过的，反正第一志愿填医科大学就可以了，其他的交给老天爷。
　　“最为一名合格的贤妻，宿主要德智体美劳全面发展。如果宿主以超高分进入医科大学，系统会有特殊奖励。同理，在高三下半学期里，如果成绩越靠前，也有不同程度的奖励。”系统为了培养可欣，算是下了很大的功夫。
　　“都有啥奖励？”可欣问道，这就有点好玩了，虽然她对于奖励不怎么在意。但是还是很在意是什么样的奖励，说不定更加有动力了呢？
　　“需要宿主先完成条件。”系统当然不会明说，万一奖励不合她心意，考砸了咋办？
　　“切，还卖关子。搞得我很稀罕一样。”可欣瘪嘴说到，搞神秘就以为自己很了不起吗？反正成绩就摆在那里，该考多少分就多少分。能进医大就可以了，至于高出多少分数就另说了。
　　“终于吃完了，今晚也是撑得不得了。”可欣看着空空如也的菜盘和饭碗，只有饿到胃疼的人，才知道粮食是多么的可贵，再难吃的东西，也会变成好吃的佳肴。
　　在手机里找到了图书馆，带着书包就前往图书馆开始学习。她现在唯一能打发时间的就只有学习了，如果没有系统的话，或许应该就是四处奔波，寻找能养活自己的工作吧。
　　图书馆内，格外的安静，只有空调的声音在呼呼作响。二楼的大厅里，有着不少学生在写东西，看书。找到了一个人少的座位，将书包里的学习资料摆在桌上，开始学习了起来。
　　“至少英语水平没有降低。”可欣看着英语资料，低声笑到，至少阅读起来没有任何的难度。高三现在的英语水平也就只有二级左右的难度，她以前可是考到八级的。为了提高英语水平，她还通宵抄读了一晚上的英语论文，就是为了提高英语知识。
　　偌大的大厅里，只有书本翻阅的声音，以及空调呼呼作响的声音。时不时还有低低的阅读声，但是也没有影响到其他人，显然是被默许了。
　　可欣时不时的咬住下唇，自动笔也在带来的草稿本上快速的写着公式，算法。或许是太久真的忘记了知识，或者是两地的知识差异太大了，有些题目真的是难住她了。
　　“看了这几天得去买上几套试卷，试试自己的水分，要是不行的话，得上个补习班。”看着空出几题的练习本，可欣摇头说到，看来真的是忘记了，空出这么多题目，得好好恶补一下了。
　　系统没有作声，这是宿主自己的决定。或者说是宿主自己的选择，它没有逼宿主一定要去考医科大，是她自己选的。医科大仅次于重点大学，但是分数也比一本大学要高上一点，有时又相差无几。
　　“各位同学，图书馆还有十分钟就关门了，请大家趁早回去吧。明天早上八点在来图书馆吧。”坐在门口的图书管理员走到桌头，拍拍手，对着认真学习的各位学生说到。
　　“啧，都算错三回了。真该恶补一下了。”可欣停下笔，看着依旧算错的数学题，咬牙切齿说到。人被逼急了，什么都可以做的出来，唯独数学题是真的不行。
　　“十点钟了？一坐就是五六个小时，果然是学习使我快乐。”可欣将资料全部放进背包笑着说到，有时候时间真的流逝的很快，她都不知道自己已经坐在那里写写算算，就有五个多小时了。
　　“老板，来份叉烧粉，加一块钱的粉。”坐在粉店，可欣对着厨房里的老板喊到，喝点热乎的汤粉，回去睡个好觉，明天又是忙碌的一天。
　　“好嘞，等一下哈。”老板扭过头，对着可欣喊到，同时手上还不忘颠锅。
　　“明天要买什么呢。”可欣抽出一张纸，笔头敲了一下额头，低声说到，该为明天做准备了。
　　“保暖衣，热水器，电磁炉，热水瓶，暖炉，就先这几样把。”可欣在纸上写到，然后又在保暖衣和热水器上标明了重点，这两个是重中之重。
　　“喂，系统。能教我学习吗？”可欣对着系统问道，如果能的话，还能剩下一笔不小的费用呢。
　　系统没有出声，而是在可欣的脑海里，如同放电影一样，将可欣做错的题目，分析出来，并且给出正确答案。
　　“这回算是有用了。”可欣点头称赞，这回能省下一笔不小的补课费，这画面具体又形象。至于考试作弊，她自然都能想到，依照系统的尿性，肯定不会这么做的，还不如靠自己真刀实弹的写。
　　“换手机，应该换什么样的手机。”可欣在手机里，搜出了一堆手机，一时都不知道该什么样的。有点选择困难症爆发了，看上去都不错。但是又不知道那种手机靠谱，耐用。
　　【一块钱抽手机】手机官网跳出了一则信息，可欣挑眉看着这条信息，对于这种广告，她早就不见怪了。这种中奖概率可以低到不用算，间接等于0。
　　“刚好还剩一块钱。”付完汤粉钱，可欣看着余额还有一块钱，就直接选择抽奖，反正明天还有一千块，不用白不用。
　　“啧，卡页面了，估计泡汤了。”看着界面一动不动的屏幕，可欣就将其放在一边，等待它自动退出。要是用力扣返回键，搞不好立马退休，还是让它自己回去，先填饱肚子再说。而且界面卡主了，多半是被人篡改数据了，反正遇到这种无良广告，也不是一天两天了，快中奖的时候，就卡住，然后将一块钱黑掉。客户看着就差一点的就能中到大奖，肯定会在继续抽，这就是典型的钓鱼执法。
　　“恢复了？”喝了一口汤，可欣看着亮起来的屏幕，心里松了一口气，看来还没退休，可喜可贺。
　　“卧槽？!中了？真的假的？不是在骗我？”可欣看着弹出来的收货地址，认真的抹了一眼眼睛，确定自己不是眼花，这真的好像是收货地址，不是谢谢惠顾。
　　“万一是卫生巾呢？算了，一卷卫生巾也奖品。”本着免费为什么不拿的原则，可欣填写了现在的住址，以及手机号。
　　“我是不是变成女孩子，手气比较好了？”可欣对着系统问道，这概率怎么想也不对吧。不应该是把她的一块钱给黑掉吗？怎么会中奖呢？幸好她以前穷，玩不起这种赌博游戏。就连斗地主都能天天领低保，她就更加不敢玩这种赌博游戏了。今天也就是为了将最后的一块钱给消费出去而已。
　　“不知道，运气这种东西玄乎其神，宿主还是要相信科学，不要想着一夜暴富这种虚假的白日梦。”系统哼哼的回答，要相信科学，运气什么的，都是被人暗箱操作的。
　　“相信科学？那你能解释一下，你是什么东西的吗？怎么在我身体里的，解释不出来就闭嘴。”可欣见到系统回答，马上就怼回去。一个莫名其妙出现的系统，居然跟她讲要相信科学，她原本活的好好的，突然之间就变成女的了，谁又来给她解释解释？相信nm的科学呢？
　　“……”系统再次乖乖的闭嘴，它又不是万能的，什么都知道，谁来替它解释一下，它怎么就遇到这么个宿主，动不动就来怼它，它做错什么了？



第八章  巧遇老师

　　看着显示出提交成功的信息，可欣还是在心里充满了疑惑，真的中了？随后也放弃了纠结，反正地址都填了，爱给就给，不给也没损失。顶多也就暴露个人信息而已，依照现在的网络，谁的身份不是早就爆出来了？反正她就一穷光蛋，能坑她什么？顶多也就劫色，说不定还被嫌弃呢。
　　低着头，吸溜吸溜的吃着汤粉。可欣如是的想到，反正也没亏，就让它过去，先把自己的庇护所变得温暖才是最关键的。
　　透过大衣，摸着肚皮，感觉到很饱。可欣就提着自己的书包回家。明天又是新的一天，该回去睡觉了。
　　“啧，没有保暖裤。穿着睡觉真难受。”回到家，躺在床板上，毛绒裤摩擦着大腿，真的很让人难受。
　　“啧，空气也不怎么流通。有点闷，见鬼了。”重新坐了起来，可欣看着一片黑暗的房间，唯一透着亮光的只有没有密封住的房门。窗户已经被她封死了，连风都进不来，更何况是光线呢。
　　在墙上摸索了一阵，终于碰到了开关。微微眯起眼睛，打开了灯光。看着完全封死的窗户，可欣找出一把小剪刀。在上方的粘鼠板上开了几个小孔，寒风透过小孔吹到可欣的脸上。
　　“看来不能封死，至少得开几个孔，保证空气流通。”可欣暗自点头，至少能让房间内不在沉闷。
　　重新躺回床上，将毛绒裤脱了下来，放到一边，就这样直接躲进被窝里。
　　“虽然开始有点凉，但是之后就暖了。”大腿感到一阵凉意，但是不是刺骨的寒冷。可欣侧着身子，两条腿交叉在一起，闭上眼睛开始幻想着明天的美好，陷入了沉静，沉睡，今天发生了太多事了。
　　床上的人睁开了迷茫的双眼，在床上愣了一下，随后慢悠悠的坐了起来。好像已经白天了吧，虽然房间内还是一片的昏暗。
　　“啧，好亮。”打开灯，可欣捂着眼睛，不爽的说到，这灯光怎么这么亮。
　　“十点了？”可欣趴拉着床头的手机，看着时间，不由的愣然，她已经睡了这么久吗？十二个小时左右，差不多就是半天!关键是房间内一片昏暗，搞得她以为才睡了一会就醒了。
　　“嘶，好冷。我裤子呢？”可欣掀开棉被，看着自己光溜溜的两腿，这都啥情况啊，裤子呢？
　　“忘记了，昨天就是脱了裤子睡觉的。”可欣看着床边的裤子，才想起来，昨天嫌棉裤太麻烦了，就脱了。
　　“系统，你这么不提醒我，没穿裤子呢？真没用。”可欣边穿裤子，边对系统说到，这没用。
　　“你没叫我提醒啊，你有设置闹钟吗？而且是你自己脱的，管我什么事。”系统闷哼回答，这关它什么事，她昨天有叫它提醒吗？没有吧，做人要讲理!
　　“我没说，你难道不知道吗？怎么冷的天，万一感冒了怎么办？一针感冒药就要差不多一百块钱，你不知道生病很难受，花钱治疗更难受吗？”可欣继续数落系统，每日任务完成。
　　人在家中坐，锅从天上来。系统表示mmp，它到底摊上了什么样的宿主，动不动就怼它。它有做错什么吗？
　　将乱糟糟的头发绑在身后，这样看起来顺眼许多，虽然她自己看不到，至少头发应该都顺在背后了。洗漱完成后，打开手机，看着余额显示为一千元整，可欣欣慰的叹了口气，看来昨天发生的都是真的，回不去了。不过既来之则安之，也要好好的活着度过每一天。
　　“晚上再去逛步行街，下午就先去图书馆吧。”可欣背着书包再度前往图书馆学习，今天不是昨天，没有昨天那么狼狈不堪，一切都在往好的方面发展。
　　“感觉今天比昨天有力气了。”可欣感觉下楼梯都比昨天更加轻盈了，看来现在还是先填饱肚子才是最主要的。
　　“老板，一碗皮蛋瘦肉粥，还有五个菜包。这里吃。”可欣将背包放好，对着中年老板说到。早餐与午餐一起解决，晚上就从图书馆回来，再去步行街上买东西，就不用折返回来了。
　　“你一个人吃吗？”店老板，端着一小盆粥，还有笼成一碟的菜包，对着可欣发出疑问，这小姑娘能吃的完吗？
　　“我能吃的完。”可欣点头说到，接过自己的瘦肉粥和菜包。拿着汤匙沿着碗边慢慢的刮来吃，时不时的咬一口菜包。
　　店老板看着可欣的吃样，不由的称奇，没想到这么小的一个小姑娘，吃的东西不比他少，是不是他太老了，营养跟不上了？
　　砸吧了一下嘴，感觉到肚子很饱了。可欣还有一些意犹未尽，感觉还能在吃两个包子。但是随后就放弃了，要是撑得走不动路，那可就惨了。
　　“十五块，对吧。”可欣背起书包，对着老板问到。
　　“嗯。”老板收拾桌子点头，这姑娘是真的能吃，盆都刮的干干净净。
　　“微信收款十五元。”小音响传来声音，可欣也点头走出店面，往图书馆走去。
　　“今天争取把练习册都写完。”可欣拿出手机，设置好时间。防止自己错过时间，要是像昨天一样，一坐就是五六个小时，那可就惨了。
　　正直饭点，图书馆里没有多少人。可欣也很是乐意，没人才是最好的。太多人，反而影响她学习。
　　“学习使我快乐！加油。”看着还有差不多一半的练习册，可欣给自己打气，还有一半就写完了。这种练习册的难度还是很简单的，除了数学有点难以外，其他的都不算太难。
　　“你就是可欣同学？”旁边忽然传来一声疑问，可欣转头看去，二十来岁的女人，好像刚刚大学毕业没多久的样子。
　　“韩老师？”可欣搜索记忆，似乎找到了这个人。这个老师似乎对可欣很好？不然为什么，在这么老师中，唯独这位韩洁婷的记忆最深刻，其他老师甚至连名字都没记清楚。
　　“可欣同学，你最近过得怎么样？”韩洁婷对着可欣小声的问到，都放假十来天了。她还是第一次在图书馆遇到可欣，这个小姑娘特别的瘦弱，仿佛被风一吹就到。在集会上，经常晕倒，很是让人怜惜。
　　“嗯，谢谢老师关心。最近过得很好。”可欣笑着点头，昨天也是最近，至少昨天是过得很舒服。
　　“嗯，最近有在好好吃饭吗？”韩洁婷再次问到，这么冷的天气，要是饿的话，那真的是要命。
　　“嗯，今天早上，吃的很饱，就来图书馆学习了。”可欣笑着点头，手上也不忘在练习册上写字。
　　“哦，那就好。”韩洁婷看着可欣在认真的写字，点头说到。看来最近是过得很好，都有心情在写作业。韩洁婷看着可欣在练习册上，犹如蜻蜓点水一样，在写英语作文。
　　“写这么快，有在认真写吗？”韩洁婷身为英语老师，看到可欣写英语的速度，好像乱写的一样，连停笔都没有，直接往下写。虽然中间空出了一点距离，但是写的速度还是太快了，就像是在抄作业!
　　“啊？我有在认真写啊。”可欣停下笔，疑惑的看着韩洁婷，难道写得快也是一种错吗？字不丑啊，为了练字，她以前可是连续刷写了将近十本字帖，就是为了将字迹写的好看工整。
　　“让我检查一下。”韩洁婷拿过可欣的练习册，仔细的看了起来。
　　可欣耸了一下肩，随便检查，反正又不是见不到人。就真种程度的英语，对她来说还是卓卓有余的。
　　“看来可欣你最近也下了很大功夫呢。”韩洁婷大概的浏览了一下作文，又往前翻看了几页，字迹十分工整漂亮，英语的语句都没有问题，作文也全部符合题意。50分满分，应该可以拿个30来分，至少不是拿来凑数的作文。
　　“谢谢老师夸奖。”可欣看着韩洁婷像是一个检查孩子作业的父母一样，大致的浏览一下，就把练习册还给她了。
　　可欣接过练习册，继续快速的书写，今天不知道能不能写完这练习册。数学题是很有难度的，必然会让费掉很多时间。   而且这系统，除非你写错三次，不然它绝对不会给你解析题目，让可欣感觉到一阵无语。不会就是不会，就算再怎么列式计算，也是不会。还不如一边教一边写呢，果然是个废物系统。
　　韩洁婷看着快速写字的可欣，这速度好像在赶作业一样，不由的让她皱眉，但是可欣硬是没有做错。这就让她很苦恼。虽然数学题也把可欣卡住了，但是这已经涉及到她的知识盲区，她也教不了。只能不打扰可欣学习，自己看自己的教材。
　　“嗡嗡”手机在裤袋里传来一阵抖动，可欣停下笔，拿出手机一看。已经傍晚六点了，韩洁婷已经走了，只有她自己一个在写练习册。
　　“啧，这该死的数学题。”看着还有十几页的练习册，可欣低声咒骂。为什么数学那么难，偏偏还有那么多牲畜的数学好的一塌糊涂，难不成他们都是机器人吗？啥都知道。



第九章  温馨小家

　　“真怀念。”背着书包，逛着步行街，虽说是傍晚六点刚过。但是太阳已经下山了，月亮早早的就升了起来。
　　坐在小摊后面，看着移动车摊，可欣要了一份炒粉填肚子。今晚逛街才是主题，边逛边吃，好好的放松一下。
　　“今天晚上，要买保暖衣，电磁炉，热水瓶，热水器，电饭锅。”可欣看着清单，果然还是写在纸上才是最为保险的。
　　“热水器应该只要两三百吧，电磁炉应该也差不多。保暖衣应该也要一两百，热水瓶几十块应该就可以了，电饭锅买个小个的应该也只要一百多吧，看来今天也是要把一千块花个精光。”可欣咬了一口炒粉，低声说到。为了幸福的明天，再多的努力也是值得的!
　　“不对!电磁炉放哪里？切菜要在哪切菜？!需要一个桌子!”可欣愣了一下，看来还忘了一个桌子。重新抽出一张纸，立刻在纸上刷刷的写了上去。万一忘了可就不好了，还是先写在本子上。
　　“嗯，桌子一个，需要一个插排，万一线不够长，可以连上去。菜板，菜刀这肯定是必备的。水盆也需要一个，还有篮子，碗碟。”可欣咬了一口炒粉，一边在本子上刷刷的写了上去。这些都是必须品，可以不买多，但是不能不买。
　　离开小吃摊，可欣直接往 家电城走去。那里应该有她需要的，纵使价格贵一点，但是足够安全!这些电子设备不是吃穿，这些东西要真正的确保质量和安全性。
　　“这个恒温热水器，多少钱？”可欣看着样品机，对着旁边的导购员问到，这玩意应该好用吧。
　　“原价327，现在年底打八折只需要260元即可。”导购员笑着说到。
　　“有质量保证吗？”可欣问道，钱倒是其次，主要的是安全!
　　“三年保修，如果产品出问题了，我们包换。”导购员拿出一张保修卡说到。
　　“嗯，那就行。”可欣点头，既然有保修卡，那就好办。出了问题，找他们解决就可以了。
　　爽快的结账后，可欣提着箱子。开始寻找电磁炉，这东西应该挺好找的，实在是太常见了。
　　“特价商品，仅需一百八，即可抱回家!”可欣看着一个电磁炉上放着红黄色的卡片，这也太便宜了吧？不过这看着有点小啊。
　　可欣对比了一下这个特价电磁炉，跟其他正常的电磁炉，是要小上一圈。这应该是给单人使用的，毕竟电磁炉可以拿来刷火锅。太小了不够用，至于拿来炒菜，你见过几个人？
　　“虽然小了一点，但是够我用了。太大了也没啥好处，小有时候也有小的好处，到时候再买一个小一点平底锅就可以了。”可欣打量这这个特价电磁炉的炉盘，在心里比划了一下，应该会有差不多大小的平底锅。
　　“那个，导购员，我想要买这个。”可欣张望了一下，对着另一边的导购员挥手喊到。虽然不知道质量怎么样，但是能用上一阵子就可以了。
　　“电磁炉，热水器，还有电饭煲。”可欣提着两个箱子继续逛，东西虽然不是很重，但是一手一个属实麻烦，应该买一个购物车吗？推着逛超市，比较舒服吧。在心里默默的想到，但是又很快否决了，也就今天麻烦而已，以后就用不到了。
　　“啧，一百四十八，还这么小。”可欣看着饭锅只有巴掌那么大，高度也不过手掌竖起来那么高。但是也要一百五，这好贵啊，在大上一些的饭煲都要两百以上，真会赚钱啊。在里面默默的咒骂厂商，还是选择了价格比较低的饭煲，幸好只是一个人吃饭。
　　“还有四百多，先回去一趟，再去回到步行街买保暖衣。”提着三件电器，属实麻烦。可欣只能放弃了顺路去买保暖衣的打算。
　　“要不？明天再去买？等下回去，还要安装热水器!”可欣低头看着热水器，反正一天也是过，两天也是过。还不如省事，推到明天再买。
　　“就这么愉快的决定了，明天再买。”心里下定决心，可欣就这么愉快的返回自己的小家。
　　“不亏是我，这么简单。”可欣站在小厕里，摆弄这热水器，热水出口接花洒，冷水进口接水龙头，然后插上电就可以了。取下花洒，打开水龙头，看着温度还是逐步攀升，可欣欣慰的点头，看来没搞错。至少出来的是热水，而不是冷水。
　　“时间还早一点，去便利店买点东西，在去吃夜宵。”可欣欣慰的点头，看来计划是赶不上变化，先买上一点厨具再说。
　　“插排，碗筷，盆碟。”推着购物车，在小超市里挑挑选选，基本上是每样都拿上一点。
　　“这平底锅。”挥舞了一下手中的平底锅，质量应该不错吧。可欣看着手里的平底锅，至少挥舞起来很有分量。
　　“家具应该买了个七七八八了。”看着购物车里的一大推东西，可欣低声说到，至于油盐酱醋，那些明天再买吧。
　　“啊哈，今天也花了个精光。”一手拿着锅，一手提着厨具，可欣乐呵呵的笑到。至少明天，后天就不用出去吃了。
　　再次将东西丢到角落路，看着逐渐略显拥挤的出租屋，可欣从心底升起了强烈的成就感，这一切都是她努力的结果。
　　“到时候桌子放在角落，电磁炉就放在上面，饭锅放在下面，碗筷什么的放进铁锅里保存。洗菜切菜，就在小厕里弄，洗起来也方便。”可欣看着房间的布局，在心里规划着一切，这样看起来整洁有序。也能尽可能的减少空间。
　　“然后再买一个小冰箱，就放在床头一点的位置，储物箱就放在上面。如果再来一个洗衣机就更完美了。”可欣看着床头还有一点位置，打算在那里放一个冰箱，可惜小厕是真的小连洗衣机都放不了。放在外面太占地方了。
　　“啧，这好像已经满了。放不下东西了，连一个衣柜也放不了了。要不就挂在墙上？”可欣看着出租屋都快被填满了，只能将主意打在墙壁上。买上几个挂钩贴在墙上，把衣服挂在墙上就可以了。反正起床就能摸到衣服，也省地方。
　　“完美，我可真是个天才。”可欣脱下衣服，对于自己的规划感到完美，地方虽然小了一点，但是好好规划，也可以塞得下很多东西。
　　“呜呼，真暖和。”感受到新热水器的温度，可欣不由的呻吟出声，一切都是那么的美好。又平安度过了一天，明天再接着学习。争取考上医科大学，这样就更完美了。
　　“应该买一个吹风机，头发太长了。”可欣顶着湿漉漉的头发出了小厕，虽然她是一个不折不扣的长发控，但是头发太湿了，怎么控也控不起来。 努力的搓干头发，可欣终于体会到了吹风机的重要性。
　　“你个锤子，这点钱完全不够用。哈批系统就不能给多一点吗？这头发要到什么时候才能干。”可欣搓得两手都发酸了，对着系统再次大骂出口。就不能再给多一点吗？
　　“明明是你没有买!”系统不服的反驳，怎么又扯到它身上了？翻看本子，她都没有写上要买吹风机，做人要讲理!
　　“你还有理了？要不是你给的钱那么少，我会这么累吗？买东西都买不完!”可欣挑眉说到，归根结底就是钱给的太少了，要不然会变成现在这样？
　　“明明是你用钱买了那些厨具，不然你都有四百块钱!”系统闷哼吭声，明明是自己不记得要买，就先买了厨具。
　　“我买厨具是为了谁？还不是为了你，如果我不买厨具，你怎么教我做菜。而且在超市里，你怎么没有提醒我要买吹风机？你都知道我变成女孩子了，怎么就不知道我需要一个吹风机吹头发呢？说到底还不是你太废物了？!赶紧自己卸载了，面壁思过一百年吧。”可欣立马怼了回去，做错了还有理了？还不是这个系统太废物了。
　　“昨天你都没有用吹风机!头发不照样干了？”系统再次吭声，昨天不也没用吗？
　　“哈？我昨天下午就洗澡了，然后去图书馆利用暖气把头发弄干了。今天那么晚了，图书馆还开门吗？而且钱包里也没有钱了，连一条干毛巾都买不了了。还不是你给的钱太少了？你个废物系统!”可欣啧舌说到，还敢怼她。
　　“……我废物，你厉害……”系统再次哼唧出声，然后没了声音，宿主太厉害了，完全说不过。
　　“切，说你还有理了。真以为自己三头六臂吗？”可欣砸吧嘴，说你错了就是错了，即使没错也要承认自己错了。敢跟她顶嘴，下辈子再说吧。
　　顶着依旧湿润的头发，半躺在床上看起资料，这是她唯一能够打发时间的工具。至于手机游戏？开玩笑，就凭这个已经快要接近报废的手机，你还是饶了它吧。它都快不行了，你还要去折磨它。



第十章    中奖了

　　“叮铃铃”一阵悦耳声响起，一束亮光在昏暗的房间内亮了起来。可欣睁开朦胧的眼睛，谁这么无聊，在她睡觉的时候打电话给她。
　　“喂？谁啊？”困惑的接通电话，坐了起来。
　　“你好，你的快递，请下楼签收。”对方语速飞快的说到，好像很赶时间。
　　“啊？快递啊。等我一下。”迷迷茫茫的挂了电话，刚把被子掀开，可欣整个人都惊醒了。
　　“奶奶个腿的，我裤子呢？!”看着两条竹竿腿，可欣一下子就彻底醒了过来，裤子呢？
　　“刚刚似乎有人叫我下楼？”摸索着开关，可欣想了一下，似乎真的有人在叫她下楼。
　　迅速穿好裤子，披上大衣，就这样散着头发下楼，吧啦着拖鞋，手上还不忘抓了两把头发，好像头发打结了，有点烦躁。
　　一辆三轮车停在出租楼门口，可欣一眼就看到了。快递小哥穿的跟个企鹅一样，里三层外三层。
　　“领快递的？叫什么名？”快递小哥抬头看见门口一脸茫然的可欣，大声问道。
　　“可欣，尾数6440。”可欣点头说到，有快递？谁寄来的，她认识的人吗？
　　“这个，你的，签名。”快递小哥在旁边看了一眼，将一个盒子递给可欣。
　　“哦。”可欣麻溜的签了名，将快递单撕了下来，递给快递小哥。
　　“啧，还挺重的。啥玩意？”上下抛了一下，感受到盒子里的分量。可欣来了兴致，她有买什么东西吗？没有吧，还是说谁寄的，没有印象呀。好友就除了一个房东，连韩洁婷都没有她的微信，更别说别人。至于房东，他没找你要钱就算不错了，你还指望他给你送东西？开玩笑的吧。
　　回到出租屋，看着手上的盒子。用小剪刀剪开，就看见了盒子里的手机盒。
　　“手机？我买手机了吗？我不是中了卫生巾吗？奇怪？”可欣看着手机盒，一脸的懵逼，但是随后也无所谓了，反正都到她手里了。至于还回去，开玩笑。这是她花钱买的!
　　“A12？啥玩意？”看着手上的说明书，可欣一脸疑惑，这手机好像是最新款的吧，捡到大便宜了？     躺在床上，扒拉着手机，一堆绑定设置。
　　“这么多设置，弄丢了又不会自己跑回来。有个锤子用，照样还不是被人破解了。”可欣弄了几分钟的设置，终于把手机弄好了，然后用旧手机对接新手机，登录微信。除了这个软件，其他的根本就没有了。
　　“才九点多，牙都还没有刷。”把手机扔到床上，可欣终于记起来，自己好像还没有洗漱呢。都快忘了，一大早就被人吵了起来，不爽!
　　“喂，在不在？”可欣在心里大声呼喊某个废物系统，但是显然没有呼唤成功。
　　“切，装死。真以为装死就没用了吗？”可欣一边刷牙，一边在心里对系统进行鄙夷，就算你不说话，我也要骂你。
　　“这么晚了，也不懂得叫我。都九点钟了，早餐不能不吃，不吃早餐怎么认真学习，怎么养好身体。你个废物系统，难道就不能有点主动性吗？非得叫你干什么才能干什么。”可欣吐出嘴里的冷水，对着系统就是一阵吐槽。
　　系统依旧装死，反正不要理她就可以了，明天就等着被它调教吧。今天在忍一天，明天就正式开始教导宿主成为一个温婉贤淑的女孩!
　　“啧，装死。有种你就别说话了，废物系统。”走出小厕对着系统就是一句吐槽，这家伙不回答，显得她有点神经质。
　　“今天把练习册写，然后再去商城逛一圈。”可欣背起书包就出门，今天依旧是美满的一天。
　　“可欣同学，今天这么早吗？”来到二楼，就看见碰见了正在还书的韩洁婷。
　　“老师好。”可欣也笑着点头，现在还早吗？都已经十点了，再过两个小时就要吃午饭了。
　　简单的打了招呼，可欣就找地方坐了下来，继续完成那未完成的练习册。这该死的数学题，真不知道是哪个憨批教授想出来的，可欣在心里由衷的祝福出题人。
　　“总感觉这点分数应该够了，就是数学不会以外，其他的都很OK。”可欣默默的想到，数学她是真的不行。
　　“终于写完了，这该死的数学题，希望出题人能在十秒内回答他母亲跟老婆掉河里，应该救谁。”可欣由衷的祝福，这是真的难。虽然依靠着系统的教学，但是还是似懂非懂的样子。
　　“都一点钟了，该吃饭了。”又度过了一个早上，可欣背着这的书包离开了图书馆，短时间内她不会再来图书馆了。下午去买一张桌子，还有一张小桌子，放在床上用。虽然图书馆的暖气确实很让人舍不得。但是距离吃饭的地点还是太远了一点。而且还要来回跑，还不如在家学习。
　　吃完饭后，可欣背着书包在家具城附近开始寻找合适的桌子，不要太贵的，合适的就可以了。
　　“我日，好累。”肩上扛着折叠桌，手上还拿着小折叠桌。可欣已然成为了一道风景线，毕竟谁也没见过这么瘦弱的小女孩，肩上扛着折叠桌，手上还拿着一个，走几步就要休息一下。
　　“MD，这桌子怎么这么重。”可欣看着亮灯的楼梯口，这回真的要废了，还要再爬两个楼层，才到出租房。
　　“卧槽，不想动了。”将大衣扔到一边，可欣躺在床上，根本就不想再动了。人都傻了，一躺在床上，视线都变黑了，脑袋都嗡嗡作响。
　　躺在床上，可欣仔细的计划晚上要买些什么。还有很多钱呢，得把房间给弄的温馨一点。
　　“床应该换掉，换一个比较方便的折叠床，明天再买吧，还有冰箱也是。今晚去夜市街，买吹风机，保暖裤，暖炉，还有一个小台灯，插座在多买一个。”可欣伸出手指细细数到，今晚看来也要买上一堆东西。
　　“这边建议宿主买点卫生巾。”系统小声的说到，还是提醒一声比较好。
　　“卫生巾？我不是买了吗？”可欣指着床头的纸巾，这系统是个憨批吧。
　　“宿主开心就好。”系统也不在说什么，反正痛的人又不是它。
　　“玩一会手机，晚上再去逛。”掏出新手机，就研究了起来，有了新手机，她就多了一些乐趣。
　　“啧，都不知道玩什么好。”可欣看着手机里的一堆游戏，都不知道玩什么好。她就一手残党，操作性强的游戏玩不来，充钱游戏玩了没兴趣。
　　“这是啥？画风不错。还有几天就开放游戏，现在就只能预约。”可欣看着游戏中心的推送游戏，至少人物立绘很好看。随手就点击预约了，然后再一堆游戏里找到了消消乐，还有植物大战僵尸。
　　“果然，还是这些单机游戏玩起来最舒服。”可欣安装还消消乐，开始玩了起来，她还是喜欢玩这种耐玩的游戏。
　　“啧，居然输了！”可欣看着已经死局的消消乐，已经没有方块可以消了，但是分数还没有达标，已经是GG了。
　　“居然已经到晚上了，游戏果然是富人玩的。玩一下就是几个小时。”将手机关掉，可欣吐了一下舌头，游戏果然是浪费时间的最好方法。
　　“我看看，今晚要买什么。”可欣从书包里抽出本子，开始写上今晚的购物清单。
　　“保暖衣，吹风机，小台灯，插排，热水瓶，暖手袋或者暖手炉。”一边思索，一边在本子上写写画画。确保今天晚上能买完这些东西。
　　“夜市果然最馋人的地方。”可欣一边拿着烧烤串，一边在街上逛，时间还早着呢。今天没有下雨，很多人都走出门来逛街，街上也摆满了摊位。
　　系统默默的看着宿主，刚刚都已经吃了三碗米饭，结果现在还拿着几串烧烤，真不懂人类是怎么能吃得下这么多东西的。还是说宿主的消化系统太厉害了，一下子就把刚刚吃完的饭都消化完了。
　　“有点辣，但是爽!这么冷的天，就应该吃点辣的驱寒。”一口咬下竹签上的肉，可欣一边呼出嘴里的辣气，真的是太爽了!
　　“可惜某些东西尝不了，这玩意是有多香!美滋滋，有钱的生活就是这么美滋滋。”可欣还不忘回头嘲讽系统，她最大的乐趣就是怼系统。
　　呵呵，你可就使劲作吧。今晚吃的越嗨，明天就痛的有多厉害!系统在恶狠狠的想到，就宿主这体格，那滋味应该挺好受的吧，可惜它体验不到，呵呵。
　　抽出纸巾，擦拭了一下嘴巴，开始认真的办事。可欣看着出摊的摊位，都是一堆保暖衣或者羽绒服，都是御寒的衣物。
　　“夜市街，果然是最省钱的地方。”提着一大堆东西，可欣如是想到。看着手里的清单，都差不多买完了，还省下一笔钱。
　　“老板!来十串羊肉串，五串骨肉连心，三串韭菜，一个烤鸡腿，要辣。在配上一瓶冰啤酒，打包!”可欣坐在摊位上休息，多着正在烤制的烧烤老板说到。啤酒配烧烤，快乐似神仙!
　　“这边提醒，宿主你可能会喝断片。”系统再次提醒说到，别说它没提醒。
　　“一瓶啤酒都能喝醉，你是在逗我吧。就是不想让我喝酒就直说，有必要这么说吗？但是我还就要喝定了！吃烧烤就得配啤酒，至少可乐也是可以的。”可欣吧唧了一下嘴巴，对着系统说到，不能享受的某些东西，这是羡慕吗？真可怜。
　　呵呵，不作死就不会死。系统现在可是无比期待明天了，宿主非得这么作死，它怎么会拦呢。虽然它也不希望宿主喝这种劣质酒，但是谁叫她这么喜欢骂它呢。反正它就等着第二天，看谁在笑，谁在哭!



第十一章   自作孽，不可活

　　“爽!”提着一大袋东西会到自己的小家，可欣一脸的兴奋，终于能好好吃一顿了，烧烤什么的最爽了。
　　“啪”打开啤酒，一次刺鼻的麦酒味传来，可欣微微皱了一下眉，果然还是选可乐吗？啤酒多多少少有点喝不惯，但是应该挺好喝，喝完好睡觉。
　　“嘶，难喝!”喝了一口，可欣理所当然的说到，真难喝，但是刺激到胃，就莫名的有食欲，至少比可乐胀气好多了。一边拿手机看电视，一脸吃着烧烤，感觉到辣口就往嘴里灌一口啤酒。
　　略微感觉到后脑勺一股凉意，可欣四下看了一眼，没有水，只有喝了一半的啤酒。
　　“啧，应该买一瓶水的。”摇晃着脑袋，可欣在鸡腿上咬了一口，嘟囔说到，现在想要喝水，但是根本没有。
　　“为什么感觉有点多，明明能吃完的。”看着一次性饭盒里的烧烤，可欣晃了一下脑袋说到，这怎么看都不对吧。
　　“好辣。”将啤酒全部喝完后，可欣依旧没有止住嘴里的辣味，太辣了。
　　“卧槽？!”刚要站起身的可欣，不知怎么的就拌到脚了，摔倒在地。
　　“怎么我的床竖起来了？”可欣撑起身体，看着床板，她的床怎么贴在墙上了？好奇怪，太奇怪了。
　　“怎么感觉身体有点热？”可欣脱掉衣服，脱掉裤子躺在地板上，哼唧的自言自语。
　　“这样才舒服嘛，睡觉。”迷迷糊糊的扔掉手里的竹签，就这样躺在地板上睡觉。
　　“看来要禁酒，滴酒不沾。”系统看着自家宿主脱的只剩内衣，躺在地上睡觉。这完全就不止断片这么简单了吧，搞不好还会耍酒疯？
　　“嗯哼？”可欣躺在地上，突然发出一声闷哼，身体不由自主的蜷缩在一起，背后则是无比的阴凉。肚子不断的在翻滚，好像搅拌在一起了。
　　可欣身体开始不停的颤抖，头上甚至遍布了冷汗，就好像有谁在她肚子里疯狂的搅动。
　　猛然睁开眼，立马冲进厕所里，刚走进小厕，就立马摔在地上。像只煮熟的虾一样，蜷缩在阴凉的地板上。一股暖洋洋的热流从下体留了出来，但是可欣却没有时间注意，肚子疼的十分厉害，甚至连站都站不起来。
　　“好……好冷……”上牙打着下牙，可欣全身不停的在颤抖，肚子疼的十分厉害。三天前快要饿死的时候，都没有现在那么的无助。
　　现在又冷又痛，不管她怎么揉搓小腹，都无法减缓疼痛，下体的热流不断的蔓延在大腿上。她已经闻到了刺鼻的血腥味，那是血。作为一名曾经的医科生，她当然知道，这是月经。但是这未免也太痛了吧，肚子绞痛的厉害，全身都在打颤。特别是躺在厕所里的阴凉瓷砖上，想要站起来都没办法做到，而且这血量也不对劲啊！
　　“WRNM，好痛!”低声咒骂，忍着剧痛，扶着墙，颤颤巍巍的站了起来。一只手不停的揉搓着小腹，另一只手打开热水器的开水阀，幸好热水器会自动打开，不然她又得多走几步路了。
　　“艹!NM的好冷!”顶着开头的冷水，可欣再也站不起来，直接摔倒在地上。虽然温度在不断的攀升，但是可欣依旧觉得这温度还是太低了，还要在多上升几个度才行。
　　“NM，好痛。”再度蜷缩在一起，至少减缓了一点疼痛和寒冷。但是可欣依旧感觉到腹部一阵绞痛，太痛了！这种感觉生不如死，她现在好后悔，为什么会变成这样。早点死掉不就可以解决一切问题了吗？为什么要活成现在这样，简直生不如死!
　　就这样蜷缩着身体，可欣都不知道自己怎么睡过去。当自己再度醒来的时候，就看见了小厕的墙壁上布满了水珠，空气中弥漫着水雾。幸好厕门没有关起来，不然的话，说不定就会水雾中毒死去。
　　“嘶。”刚要起身，小腹就传来一阵剧痛。痛的可欣直达哆嗦，太难受了。忍着剧痛，将身上的内衣全部脱了下来。
　　倚靠在瓷砖壁上，任由着热水冲刷着身体，两腿不停的在打颤。热水流过小腹，可欣觉得十分的暖和，减缓了一部分疼痛。但是依旧架不住两腿发软，差一点就要摔在地上。
　　取过毛巾，关掉热水开关，将身体擦拭干净。可欣就扶着墙，看着外面的一片狼藉，找到衣服和裤子，直接穿在身上。披着大衣，拿过桌上的钥匙，扶着墙壁出门。
　　她终于明白，昨天系统说的卫生巾是什么东西了。那是女生的卫生巾，不是纸巾，而是实打实的卫生巾!
　　幸好距离便利店只有一条马路的距离，可欣还是能忍受的，虽然每走一步路，小腹就疼的厉害。但是为了能够不祸害她刚布置好的温馨小家，她必须要去买。
　　“WDNMD!我手机没拿!”下到楼梯，往口袋一摸，可欣差点就昏过去，她居然没拿手机! 明明只差一点就可以到便利店买卫生巾了，她居然没拿手机!
　　“你个蠢货，你怎么就忘记拿手机了！”无奈的再次上楼，可欣蹲在地上，像个乌龟一样，一步一步的往上爬，小腹又痛了起来，甚至有种想要泄流的冲动。
　　不管三七二十一，可欣就直接往楼上冲。太特么难受了，她怎么会受这种罪。然而跑到门口，一股热流再次从大腿根部直流往下。可欣也不管那么多，打开房门，在桌子上看到了手机。
　　快速的冲下楼，她已经忍不了了。这裤子不要就不要了，肚子再痛，也要去到便利店买到卫生巾在说。一只手捂住小腹，一边快速的跑过马路。有几次都差点腿软摔倒，但是都被她用手撑住了。也幸好正值大半夜，根本没有车辆在路上跑。
　　推开玻璃门，随意的选了一小包卫生巾，直接来到柜台。“啪”一声直接拍在收银台上，吓得打瞌睡的男店员都跳了起来。
　　“赶紧结账!”可欣掏出手机，直接亮出二维码，脸色发白，声音极为冷酷的说到。
　　店员看着拍收银台上的卫生巾，在可欣那凶恶的眼神下，在条码上扫了一下，然后在电脑上点了一下确认， 在扫了一下二维码。
　　见到男店员扫了二维码，可欣就抓着卫生巾，直接夺门而出。又来了，小腹一阵绞痛。但是远没有刚开始的时候，那么痛，不然她也不会跑出来买卫生巾了。
　　一手拿着手机，一手拿着卫生巾。大腿根本再度流出一股热流，可欣脸色也越发的发白。太难受了，她两腿都快要发软，一度想要躺在地上。胸部好像着火一样，嘴巴发干。脑袋昏呼呼的，好难受，感觉身体坏到了极点。
　　“嘭”一手拍在防盗门上，可欣差点就要站不住，还是依靠着毅力走进出租屋里。将大衣，手机，卫生巾直接丢到床上。自己则转身进入小厕里。
　　打开热水，一边将衣服和裤子全部丢着地上。热水顺着花洒，喷在可欣身上。可欣扶着墙，任由热水再度流淌在身上。两腿依旧在不停的打颤，但是靠着毅力，可欣半靠在瓷砖壁上。一只手顺着热水，将下体的血液全部洗掉。
　　“我日。”走出小厕，可欣看着满地的狼藉，空气中还弥漫着一股烧烤味，还有刺鼻的啤酒味，让她的胃部开始不停的翻滚，一度想要呕吐。
　　费力的咽了下去，眼泪不自主的流了下来。可欣擦了一下眼泪，将衣架上仅剩的一套内衣取了下来。按照卫生巾包装上的使用方法，将卫生巾放好，穿戴起来。
　　又蹲在地上，在昨天购买的东西里一阵翻找。找出了两套保暖衣还有一个暖宝宝，家里太多电器了，一个月都不知道要花多少钱。于是她就选择买暖宝宝，这玩意比取暖器省电，耐用。
　　将插排拉到床头，给暖宝宝冲上电。自己也穿上买好的保暖衣，利索的躺在床上，裹紧棉被。看着正在充电的暖宝宝，她现在根本没有心情玩手机，更没有困意，静静的看着亮着红灯的充电器，整个人一眼不发。
　　“呵呵”可欣忽然笑出声，眼泪再度流了出来，她一度以为只要生活变好了，其他的就可以不在考虑了。没想到她的身体给她上了一课，一个巨大的下马威!
　　“狗屁玩意。”咒骂了一声，感觉到腹部一阵绞痛。又蜷缩在一起，看着还在充好电的暖宝宝，只能不断的揉搓着小腹，以此来减缓疼痛感。
　　手掌在暖宝宝上摸了一下，感觉到略微发烫。就将把暖宝宝拔除充电，放在小腹上。闭上眼睛，静静的感受着小腹的滚烫。
　　“睡觉。”死死的闭上眼睛，可欣低声说到。像是对自己下命令，又像是催眠自己。日子依旧要过，疼痛会过去，享受此刻的温暖。
　　感受到暖意在腹部流转，可欣也放松了下来，呼吸也变得平顺了起来。一切都过去了，现在只要安静的等待黎明到来，红日初生。



第十二章   温柔没脾气的宿主

　　朦胧的睁开眼睛，脑子一片浑浊。后脑勺一阵的发疼，不断的刺激着神经。刚想要翻身坐起来，可欣就感觉到浑身酸痛，特别是小腹一阵绞痛。
　　“头好痛，昨天发生了什么？”声音有些沙哑的可欣，摇晃了一下脑袋，但是越摇越疼。空气中还弥漫着一种恶心的味道，胃部不断的在翻涌。
　　捂着嘴，让自己不要呕吐。但是胃部一翻涌，随着而来的就是小腹一阵绞痛，被子里还有一个冷冰冰的玩意。
　　“这是什么玩意？怎么会在我被子里？”可欣拿出暖宝宝，一脸茫然的问道。好像是她昨天买的暖宝宝，但是为什么会在她被子里？
　　“好臭!”捂着嘴，还是抵挡不住出租屋里那刺鼻的气味，掀开被子。腹部又是一阵绞痛，可欣措不及防的弓起身体。怎么回事，怎么身体好痛。
　　忍着剧痛，弯腰弓着身体，把出租屋的防盗门给打开，然后又将封死的窗户给趴出一个口子。可欣就转身走进厕所里，就看到了丢弃在地上湿哒哒的衣服裤子已以及内衣。
　　“呕～”再也忍受不了的可欣，对着便坑就是一阵的呕吐。呕吐物的刺鼻的气味再次冲进鼻子里，刺激胃部不断的翻滚。可欣蹲在地上，不停的呕吐，胃部，小腹不断的翻滚，绞痛。蹲在地上才两分钟，可欣就觉得两腿发软，眼角已经冒出星星了，太难受了。
　　将小桶里的水冲进便坑里，将呕吐物冲掉。取下口杯，接了一些冷水，进行简易的漱口。下体也感觉不对劲，好像有硬物夹在两腿之间。
　　“我什么时候换的裤子？”看着保暖裤，可欣一脸的茫然，然后褪下裤子，拉开内裤，就见到了一片血红的卫生巾。
　　“卧槽？”吓到可欣就松开了手，这到底怎么回事？她昨晚干什么了？怎么有这么多血？ 揉着太阳穴，蹒跚的走出小厕，就看到了床尾的一小袋卫生巾。
　　“昨晚是来了月经吗？我怎么没有印象。”看着已经打开的卫生巾，可欣抽出新的一片，看着背后的使用说明。
　　褪下保暖衣和内裤，将已经布满血迹的卫生巾换掉。可欣感受到下部一片清凉，打了一个哆嗦，这也太凉了吧。
　　“废物系统，昨晚发生了什么？”重新躺会床上，给暖宝宝充上电，对着系统就是开口问到。
　　“需要情景回放一下吗？切身感受今天凌晨你都做了什么。”系统回答说到，既然你想要知道今天凌晨都发生了什么，它不介意再让她感受一下的。
　　“哦，还有这种功能呢啊，赶紧回放!”可欣挑眉说到，这是啥功能，感觉有点厉害啊。
　　“好，请宿主做好准备。”系统说到，然后就放出了今天凌晨发生的所有事。
　　可欣只感觉到腹部一阵绞痛，脑海里则是以第三人称，看着自己像个虾米一样蜷缩在一起。比昨天更加仔细，清晰，她完全知道发生了什么，连同今天凌晨的疼痛感，情景再现。让可欣蜷缩在床上，好像想到了什么事，头上开始冒出冷汗，牙关紧要，鼻子不断的重重的呼出鼻息。
　　“我日，你个废物!”可欣感受到了来着系统的恶意，它明知道昨天发生了什么。还引诱她来个情景再现，让她再次切身体会到了昨天的绝望与无助!
　　不知道过了多久，疼痛感终于消失，好像回归到了平静，但是小腹一股暖流回转，可欣有种泄流的感觉。
　　“好痛。”声音无比的沙哑，带着丝丝的软糯。可欣把暖宝宝抓在手里，将充电口拔掉。将其贴在小腹上，闭上眼睛，感受着暖宝宝的热量。胃开始翻滚，随着而来的是强烈的饥饿感。
　　在床上蜷缩了不知道多久，感受到身体有点舒服后。忍着绞痛，下床。将衣服裤子穿戴好，穿好大衣，可欣就走出了出租屋。在早餐店吃了一小碗瘦肉粥，就慢悠悠的走向超市。
　　“买点红姜汤来喝，顺带在买点米回去，放进锅里煲成粥，还有一袋食盐。”嘴里低声说到，现在身体不好，能不动就不动。她现在也没心情吃饭，先喝点稀的养养胃。
　　来到超市，很快就找到了已经打包好的红姜汤粉。可欣正打算买两包，就被系统给拦了下来。
　　“如果宿主想要养好身体，就不要直接买这种被加工好的现成品。里面含有一定的防腐剂，对宿主身体会产生一定的影响!”系统出声提醒。
　　“哦，那我应该买什么？”可欣低声说到，语气十分的温和，好像换了一个人一样。
　　“先去买生姜，最好是新姜，老姜太辣口了，味道太重了，然后再买上红糖和红枣。”系统列出一张单在可欣的脑海里。
　　可欣就放弃了成品的红姜汤粉，选择购买原材料回去煮来喝。既然可以喝健康的，为什么还要去买那些加工食品。
　　“做粥的话，我们就做银耳莲子粥。美容养颜，清热解毒，安心养神。”系统再度列出一个清单说到。
　　“好。”可欣照着清单，在超市里兜兜转转，买了一大堆材料，顺带还买了一桶矿泉水。虽然她想买大桶装的饮用水，但是她的身体很显然不同意她这么做。
　　提着一大袋东西回到出租屋，坐在床边，抱着暖宝宝休息一下，听着系统在耳边讲解做法。可欣时不时的点头，态度变得十分的温顺。
　　“姜汤用电磁炉做，粥用饭锅做。姜汤耐保存，粥现吃的才是最美味的。银耳莲子粥算食品，如果做得好，能到九分，就可以算国宴级了。那么你还剩九道菜。”系统温馨提醒说到，今天宿主怎么那么乖，都不怼它，简直是太阳从西边出来了。
　　“好。”认真的将两个锅都刷洗干净后，将生姜拍碎，切碎。然后放进锅里，红枣已经洗过了，就抓了一把丢进锅里，加入过量的水没过红糖，放在电磁炉上烹饪。
　　“银耳两片泡发，莲子一小把也是泡发。桂圆，枸杞洗干净备用。”系统指导可欣清洗食材，这是第一个作品，得好好教导。
　　可欣以前给自己做菜吃，基本都是能吃就行，只要熟了就行，哪有那么麻烦过。但是为了养护身体，只能一一的将材料全部泡水洗干净。
　　“真的要喝吗？”看着红黑色的姜汤，可欣皱起鼻子问到，有点抗拒，特别是鼻尖闻到了姜辣味。
　　“喝了对身体好，你加了这么多糖，应该不苦不辣。”系统如实说到，这是你自己的杰作，要喝也是你自己喝。
　　抱着赴死的决心，可欣闭上眼睛，将碗里的姜汤全部喝了下去。温烫的姜汤流过喉咙，划过肺部，流到胃部，一阵的暖意。虽然嘴巴里还残留着一丝的姜辣味，但是小腹却十分的暖和。
　　“舒服多了。”喝完姜汤，可欣舒出一口气，胃部终于感受到来自内部的暖意了。
　　“将泡发好的银耳，处理干净，撕成小片。红枣劈开去核，莲子已经被去核了。直接跟放进洗好米的饭煲里。”系统再次指挥可欣制作银耳莲子粥。
　　麻溜的处理食材，可欣有底子，处理起来也得心应手，在系统的指导下，一步一步的来制作银莲粥。
　　一步一步的按照系统的指示，可欣在两个小时后，终于完成了自己的第一个食品，银耳莲子粥!
　　“好清香。”打开饭锅，一股清香扑鼻而来，可欣不由的抽动鼻子，多呼吸一下。
　　“嗯，差不多有7分吧。在多努力吧。”系统看着饭锅里的银莲粥评价说到，看来还是不行呢。
　　“今天谢谢你了，教了我做银莲粥。”给自己盛了一碗粥，虽然有些滚烫，但是却不妨碍她吃。一股清香的味道在口腔里蔓延，比以前自己做菜要好吃一个档次!
　　“只要你想学，系统这里有一本菜谱，你想要学什么。系统就会教导你怎么做。”系统说到，看来宿主不是厨房杀手，第一次做就可以达到7分，这已经算是一个大厨级别的了。
　　“嗯， 我以后会留意的。”可欣温顺的点头，认真的说到，至少这个菜谱是有用的。连续吃了三碗后，将一切都收拾好后，可欣再度躺在床上，静静的玩着手机。
　　“连续七天都要躺在床上吗？”可欣无奈的说到，这身体素质不是一般的不好。出血量大就算了，腹部还绞痛，身体本来就瘦，没有多少肉，现在又来搞这一出。
　　“注意身体锻炼，多运动。就能好好改善身体。”系统老实巴交的说到，归根接地，就是因为宿主根本没有锻炼惹的祸，体格本来就瘦小，还不好好吃饭，这不痛才怪。
　　“等身体好起来，就早起锻炼身体。现在只能缓一缓，争取在下次月经来的时候，不会那么痛。”可欣心有余悸的说到，今天早上的疼痛，她不想再体验一遍了，太难受了。
　　“好吃好睡，把营养跟上来，在系统的帮助下。宿主只需要一个月就可以变得跟正常人一样，只要摄入了足够的营养。”系统出声说到，在系统的介入下，宿主只会越长越好看。



第十三章    封印解除

　　一连三天都静静的躺在床上，饿了就喝粥，各式各样的粥类，都被可欣做了一遍，至少都很简单。不算很很难，比烧菜简单多了，一把米，一锅水，简简单单的稀粥就制作完成了。
　　“啧，人都喝傻了。” 起了一个大清早的可欣，看着昨天晚上慢熬好的瘦肉粥，表情极度复杂，就算再好吃，一连吃了三天，她都快哭了。
　　“如果不是你懒，你会天天喝粥吗？”系统看着有些神采奕奕的宿主，这么快就好了？这么快就原形毕露了？
　　“谁说我懒的，这叫身体不舒服!今天我得去找点好吃的。”可欣穿好大衣就直奔书店，今天无论如何都要在外面吃一餐。
　　“要不今天去高级餐厅吃一餐？”系统尝试性的问道，只有吃过高级餐，才会知道自己的厨艺有没有进步。
　　“哈？高级餐，吃不起。”可欣一脸嫌弃的说到，几道菜就两三千，谁吃得起啊。
　　“系统付钱，但是宿主需要制作一道国宴菜，真正的国宴菜，不管评分多少。”系统说出条件，这是最基本的等价交换，你吃一餐，就要做一道菜。
　　“就我这小电磁炉，能做国宴菜。逗我吧。”可欣翻了一个白眼，说话都不打草稿，就她那小锅，能煎块牛排都算不错了。
　　“鱼香肉丝，一道小菜。普通人都能做的菜，但是也是一道国宴菜。你的小锅也能做。”系统在可欣的脑海里打印出鱼香肉丝的菜样，同时还有做法，很简单，但是做得好吃也很难。
　　“至少看上去很简单，但是做的时候就未必了。”可欣细细的想到，虽然看上去就是一堆肉条和拌料炒在一起，但是不管怎么看，都不算是国宴菜吧。
　　“放心，以宿主现有的厨具能够做出来的。实在不行，还有文思豆腐可以选择。但是以宿主的刀法，这显然是不能叫文思豆腐，应该叫豆腐羹。”系统说到，最简单的，往往是最难的。
　　“行，难吃我就倒掉，反正是你叫我做的，不是我要做的。这不算我浪费粮食!”可欣对着系统说到，她没说要做，但是系统要她做。锅全是系统的，不关她的事。
　　“可以，但是如果评分没有做到9分，你就要每天按照系统的指定做一道菜。你倒掉食物的话，就既往不咎。”系统也哼哼回答，浪费食物是可耻的，但是倒掉一餐，换来天天做菜，这显然是赚了。
　　“不行!我还是回去喝粥吧，我不在外面吃了!”拿着五三，可欣就要往出租屋走回去。这显然是亏本的买卖，之前还说评分不重要，现在来个9分，这肯定不行!
　　“如果你按照系统的指导，分毫不差的话。稳稳拿到9分评价，你确定你不试一试？而且你每天都不是要做菜吃饭吗？这不是很正常的吗？”系统继续忽悠说到，这很正常啊，怎么宿主就没想明白呢？
　　“为什么感觉你说的好有道理，根本没办法反驳。”停住脚步，可欣一脸疑惑的问道，为什么这系统说的好有道理，在家做饭吃这是最经济实惠的，还能剩下一大笔钱来用。
　　“好吃又实惠，只要你把八大菜系全部做会了，你就不用出去吃别人的菜了。说不定人家做的还不如你做的好吃。”系统继续忽悠说到，这就叫持家有道，只要我把菜系全部做会了，别人做的菜就是难吃的!
　　“你这么说，我可就随便吃了，我就专挑贵的点。如果钱不够付怎么办？我有点慌，会不会被人留下来扭送公安局!”可欣抖了一下身子说到，想想就可怕，这完全就是在吃霸王餐啊！
　　“既然宿主不相信系统，我们就去商场买一套衣服。宿主就可以放心了。”系统肯定的说到，这有啥好怀疑的，系统出钱还不好吗？
　　“有道理!衣服买不了，可以直接退货。没有风险。”可欣点头，她怎么就没有想到呢？
　　来到世贸大厦，作为市都最标志性的建筑物之一，可欣这还是第一次来到这里消费。这里是富人的聚齐地，她也想找别的地方消费，但是拗不过系统，只能来到这里。
　　“真的要来这里吗？感觉好贵，赔不起!”可欣看着琳琅满目的装饰，毫不彰显这里的华丽与高调，这也太奢侈了吧。
　　“首先宿主你要去十七楼，先进行美容美发，把自己的仪表给整理一番。你这完全就像是一个土包子，虽然脸瘦了一点，但是已经略微有些肉感了。”系统评价说到，得把宿主打造好形象，太土包子了，进高级餐厅吃饭完全就不是一个淑女该有的形象。
　　“不应该是先去买衣服吗？美容养发后，就穿着衣服出来。”可欣还是有点心悸的说到，美容美发应该是先把客户整理好，才收钱的吧，还是先买衣服最合理。
　　“服装区在46楼，那里有着专业的服务，会根据宿主的形象，找出搭配宿主最合适，好看的衣服。”
　　系统倒是无所谓，先衣服还是美颜都无所谓，主要是宿主把形象弄起来，才是最好的。
　　“我摁了。”在电梯里点亮了49楼的按键，可欣有些忐忑的说到，多多少少还是有点不安，好像有人在跟她说，你中了一百万，但是你却完全不敢相信，以为对方只是跟自己开玩笑，毕竟彩票你是第一次买的。
　　“放松，宿主你要放松。有系统在，一切都没有问题的。”系统安慰说到，宿主的心跳明显已经在剧烈跳动，脸色甚至浮现了红色的气血，要是因为心跳过快，激动的昏过去就好笑了。
　　“等等!”一只手伸进了快要闭合的电梯门里，成功的把可欣的注意力全部转移了出去。电梯都快关了，还要抢，不知道这样一不小心会把手夹断吗？蠢蛋。
　　一个穿着仪表堂堂的青年走进了电梯，看着电梯里唯一的一个女孩，还瘦巴巴的，眼神略显冷漠，甚至不悦，好像在埋怨他为什么要进来。
　　“对不起，我赶时间。”青年对着可欣低声说到，随后直接点击了73层的按键，后退一步站在可欣的另一个角落里，两个人就这样各站在电梯的两个角落里。
　　“一个大男人，还要喷香水。恶心。”闻着空气中的香水味，可欣在心底对着青年一阵鄙夷，这是渣男吗？这就是渣男吧，这么急着上去，不会就是去幽会的吧。
　　“那是衣服自带的香味防腐剂，不是香水。最多就是头上打了发胶而已。”系统对着可欣解释说到，不要这么歪眼看着别人，这很不好!
　　“那关我什么事，反正又不是跟我幽会，而且我看着就恶心，一个男的身上那么香。”可欣撇了一下旁边的青年，sorry啦，你不符合我的价值观，你就是一个渣男。
　　电梯在上升过程，又走进几位路人。好在可欣能看到电梯攀升的楼层，不至于被完全挡住视线，一个个都穿着高跟靴，比可欣都高出了将近半个头。
　　“麻烦让一下，我到了。”可欣在她们背后小声喊到，没那么高，就不要装高挑，虽然她以前还是挺喜欢来着，但是对于碍住自己视线的高挑，确实没什么好看的。
　　挤出人群，可欣就直接来到了46楼，入口就是两位迎宾小姐姐，一席单薄的红装，穿着高跟鞋，脸上带着笑容，让可欣感叹到资本家的险恶。
　　“这该死的资本家!真会享受。”上下打量这迎宾小姐姐，可欣义愤填膺的在心里喊到。
　　系统则是鄙夷的看着眼睛不停打量着迎宾小姐姐的宿主，如果她没有露出那种行为，它就信了。
　　“小妹妹，你先要买什么衣服？”走进服装城里，可欣就见到一名充满笑容的服务员，对她笑着说到。
　　“看看，我就看看。”可欣看着模特上的衣服，感觉好柔软，好舒服的样子。如果它没有吊着标签码，那就更舒服了，足足四位数啊！这不是坑人吗？
　　“好的，我陪你吧。你想要穿什么样的衣服？”服务员对着可欣问道，与可欣站在一起，在配上高跟鞋，高了可欣半个头，但是对着可欣询问的时候，会弯腰询问。
　　“连衣裙，吃饭讲究场合。宿主需要盛装出席，就需要穿一套漂亮的裙子。”系统在可欣的脑海里飞快的说到。
　　“你是憨批吗？这么冷的天穿裙子，你是要冻死我吗？不穿!”可欣反抗说到，打死也不穿!
　　“一万块钱，穿不穿？”系统对可欣使出致命攻击。
　　可欣受到致命攻击，系统KO可欣!
　　“一套好看的裙子，吃饭用到的。”可欣对着服务员说到，打死不穿，意思就是没死就可以穿。手机也适时的传来震动，可欣心里也放下了心里的石头，至少钱到账了。不是信息提示音，而是实打实的手机震动，表明钱到账了。
　　“宴席装吗？”服务员对着可欣问道，吃饭穿的裙子，应该是宴席装吧。
　　“不是，就是单纯好看的裙子。我自己一个人吃饭，不是跟别人吃饭。”可欣摇头说到，啥叫宴席装，她没有要出席啥婚庆活动的意思。
　　“就是适合自己穿的日常裙子，不是宴席装。”可欣再次强调日常二字，谁要穿着噗闪噗闪的裙子去吃饭，还不招人眼球吗？



第十四章   好看的裙子

　　“小妹妹，这件怎么样？”服务员带着可欣来到一边，随手拿起一件连衣裙在可欣身上比量说到。
　　“还行吧，就是白色不怎么好。”可欣看着白色的连衣裙，裙边还有一圈的蕾丝修饰，挺可爱，但是不适合她穿。
　　“蓝色的怎么样？”服务员将衣服裙子放回原处，拿出一条蓝色问到。
　　“挺好看的，就是太复杂了，看着有点花。”可欣摸了一下上面的点缀，这是粘在上面的吗？看着有点花眼睛，点缀的实在是太多了。
　　“衣服上还是要有些装饰才会显得好看，小妹妹，你觉得上面应该有什么？”服务员将裙子放了回去，指着一列的服装说到。
　　“那至少不要太突出来了，万一掉了怎么办。或者被人扯掉，那不就失去了原来的意味了吗？”可欣指着用蕾丝布料做的装饰，看着确实有点花眼睛。
　　“那就是说，要绣在衣服上面的吗？”服务员恍然大悟的说到，既然不是装饰的问题，那就是衣服的样式不对了。
　　“嗯，是吧。”可欣点头，刺绣好看，耐用。
　　“那就走这边吧，刺绣的衣裙会贵上一点，但是也是很好用，面料更加的柔滑。”服务员一边带领这可欣，一边解释说到。“我们这里甚至还有大师亲自设计，高级裁缝缝制的限量款。”
　　“哦，手工品？”可欣疑惑的问道，原来裁缝这么赚钱的吗？一件衣服好几千呢，应该能分到不少钱吧。
　　“算是吧，你看，这身旗袍，就是大师的作品。”服务员指着模特身上的旗袍说到，这些都是得意之作。
　　“旗袍就算了吧，我穿着不合适。”可欣看着下摆，要么太短，要么开叉太高了，简称走风!
　　“那可未必，只要小妹妹好好打理一下，也能穿上好看的旗袍。”服务员笑着说到，衣服是穿起来才好看，但是只要把形象打理好，穿什么衣服都很好看，只是气质会显得不一样而已。
　　“你看这件怎么样？紫色的连衣裙，右胸口点缀了一条红丝带，上面点绣了两只白色的Kitty，好看不失可爱，裙边也有紫色的蕾丝边。”服务员拿着一条可爱的裙装给可欣说到，至少这条还是很好看的。
　　“肩膀不冷吗？”可欣看着吊带说到，这难道不冷吗？
　　“我们这里有披肩出售。”服务员笑着说到，显然很有准备。
　　“这条怎么样？”可欣交给系统做决定，至少她看起来还很顺眼，但是穿在身上就是另一回事了。
　　“你觉得可以就可以，多买一两条吧。”系统显示是同意，毕竟是穿在宿主身上的玩意，好看就OK，至于价格，那是什么东西。
　　“嗯，可以。还有别的吗？”可欣点头说到，这套不错，在加上披肩就可以了。 
　　“看到你左手边的那条最显眼的那条了吗？买它!”脑海里，系统的声音对着可欣说到，甚至有些霸气。
　　可欣寻声望去，最显眼的那条？有多显眼，买它干什么。她可不想要引人注目，还是低调一点最好。
　　一条素白的连衣裙穿在模特身上，上胸围着一条紫金色的带子，腰间绑着一条紫金色的束带。就是这么简单的连衣裙，连吊带都没有。
　　可欣挑眉看着这条素裙，感觉比刚刚那条紫裙好看多了，没有那么花里胡哨的东西。更没有那蕾丝边，就是没有吊带，就她这平胸，有点难以驾驭啊。
　　“这条多少钱？”抚摸了一下面料，可欣感觉到一股柔软，甚至有点丝滑的错觉，这是一件高级货啊。
　　“这个，我做不了主。小妹妹你要买吗？”服务员对着可欣说到，这怎么看都不想是付得起钱的吧。虽然她也知道人不可貌相，但是她手上这一条裙子也得要3000块，更别说是穿在模特身上的衣服了。
　　“我先付款那条紫色的钱吧，我要买这条，你去问一下吧。”可欣看着服务员的担忧，也知道她的小心思，毕竟她也不像能买得起的主，穿的那么寒酸。
　　服务员如释重负的松了口气，带着可欣走向就近的收银台。可欣拿出手机，露出自己的付款码。收银员也扫掉可欣的二维码，显示付款成功后，将可欣的紫裙打包起来。
　　“好了，你可以去问一下了吧。”可欣拿着包装好的紫裙，对着服务员说到，应该不是扣自己的钱吧，要是扣了的话，她立马就回去。
　　划掉二维码，可欣就打开余额，看了起来。好怕系统黑掉她的钱，一万多块钱啊，这不是一千块。
　　服务员撇了一眼可欣的余额，笑着说到：“好的，我这就去通知经理。”一万多的余额，看来不是来糊弄她的。
　　“我说系统，我这一万块，你不会刷掉我的吧!”在心里对着系统喊到，每天一千块，如果没花完，第二天可不会累积，而是重置!要是她这一万块被重置了，她立马跟系统死磕!
　　“并不会，这是宿主你的钱。不是系统发放的培养金，并不会重置。”系统给了可欣安心的回答，看来不会被刷掉，随后就将其提现到银行卡里，果然能够提现成功，这可是她重生过来的第一笔存款!也是属于她自己的第一笔钱!
　　“小妹妹，你好。我是这里的经理，你是要买什么裙子吗？”一个打扮的干练的女子带着服务员走了过来。
　　“就是刚刚那条裙子，好看。”可欣带着经理来到刚刚那条素裙模特的位置，这条低调，耐看，她也特别喜欢。
　　“这条裙子吗？”经理皱着眉说到，这条不好办啊，如果是其他的话，她就可以做主。
　　“嗯，就是这条。多少钱，开个价吧。我觉得这条很好看，很不错。”可欣点头，她难得跟系统站在一条战线上，这条裙子着实是对她胃口，虽然知道是要穿在身上，但是她就是觉得特别好看!
　　“我需要请示一下。”经理拿出手机，对着可欣苦笑的摇头，这件裙子她做不了主。
　　“那快点吧。”可欣无所谓的点头，应该不会狗血到这是某某的定制衣服吧，到时候可就好笑了。既然是别人的衣服，干什么还要摆在商场里，这不是犯贱吗？
　　看着走到一旁打电话的经理，可欣终于想起来，自己似乎好像还要买披肩来着。
　　“披肩在哪买？”可欣看着默不作声站在一旁的服务员问到。
　　“就在对面那里，那里有很多种类的披肩。”服务员对着一个方向说到，这应该是个暴发户吧，自己态度要好一点，不然扣工资的可就是自己了。
　　“哦。”可欣看着服务员指向的方向，她想要过去的，但是经理已经折返回来了，手里还拿着手机。
　　“我们老板叫您听电话。”经理将自己的手机递给可欣，恭敬的说到。 
　　一脸疑惑的接过手机，不就是一条裙子吗？要是私人的就别摆出来给别人看，不然还以为是商品呢，真搞不懂这些有钱人的想法。
　　“喂，你好。”对着手机里的人问好，可欣倒是想听一下，对方的意见。
　　“你好，你要买那条裙子？”手机里传来略显年轻男子的声音，似乎有点耳熟，但是又不认识。
　　“嗯，卖吗？不卖就挂了吧。”可欣也爽快，卖就卖，不卖就不卖，搞个锤子电话接听。
　　“卖倒是可以卖，但是需要小姐姐你出个价。这是我私人订制，原本是要给我以后的女朋友的。但是一直没找到，所以就摆在那里了。没想到你会买 ，具体价格我已经忘了。”对面沉默了一下说到，显然是没想到有人会买，毕竟这套衣服连标签码都没有，一直被人误以为是非卖品，所以都没有想要购买的意愿。
　　“你觉得这件衣服值多少钱？”可欣挑眉说到，有钱人的用法她确实有点看不明白，没找到女朋友，就提前买好衣服了，这是太有钱了吗？要不要分给她一点。
　　“在我眼里，它自然是无价的。但是在商言商，它始终都要有个价格，对吧。”他又把问题抛给可欣，显然是在拿捏可欣的实力。
　　“确实，我也觉得它是无价。太好看了，我一眼就觉得这条裙子很漂亮。特别喜欢，但是它也得是穿在身上才能算是无价的。既然没有穿在身上，那它就是一个商品，它就该有个价格。”可欣再度把问题抛了回去，冤大头想要她来做，这是不可能的!
　　经理与服务员看着眼前的女孩在跟老板交锋，她们心底也升起了一丝敬佩。现在的年轻人真的不敢小瞧，说话都有一套，要是被绕了进去，那就是待宰的羔羊了。
　　“你说的没错，确实要穿在身上，它才能算是无价之宝。但是我是一个粗人，怎么也看不懂这些东西。也不懂这些衣服应该值多少钱，对吧。”那边笑着说到，好像很开心的样子。
　　“啧，你果然是个奸商。”可欣败下阵来，他的意思很简单，是你要买，不是他不卖。你觉得多少钱，它就是多少钱。既然它是好看的，比其他商品都好看，那么它的价格自然是其他商品的数倍。如果低了，那么它在可欣的眼里，就不是一件好看的裙子了！
　　“哪里，小姐姐说笑了。林某只是一个小商人，卖点小买卖，养家糊口而已。”那边陪笑出声，无商不奸!
　　“呵呵，果然是小买卖。那就一百万吧，怎么样？”可欣挑眉说到，既然你想要玩，那就玩大一点。她就出大牌，反正系统付钱，她也付不起。
　　“哈哈，小姐姐真会开玩笑。虽然是定制的，但是也没有那么贵。”那边咳嗽了一下，显然是被吓到了。哪个女人会花上一百万买一件裙子，镶钻了吗？还是纯金线编的？
　　“哪里，林先生不是说，它是无价的吗？既然是个商品，那我觉得它就值一百万，您说呢？”可欣笑着说到，那就玩大牌嘛，不要怂。
　　“既然小姐姐出手那么阔绰，林某也不能那么小气，你说是不是。明年一年，我司会每个季度为小姐姐定制三套限定的裙子。如果小姐姐还要再买什么东西，林某为小姐姐免单。”对方确认可欣确实没有开玩笑，对着可欣陪笑说到。看来是低估了可欣的实力，以为只是一个一般的小康家庭，没想到出手就是一百万，这谁玩的起。
　　“给你，你们老板的电话。”可欣将手机递给经理，一脸的得意，1:1平了。既然她吃亏了，那他也要亏上一点。反正最后是系统买单，她又不怕!



第十五章  护理头发

　　经理对着服务员点头，然后挂断手机，带着可欣来到收银台。亲自在电脑上输入了六个零，还有一个一，确认自己没有多打和少打一个数字，对着可欣点点头。
　　可欣也有点心虚的把自己的二维码露了出来，多少还是有点心虚的。口嗨是一回事，实际情况又是另一回事。
　　手机传来震动，跳出支付成功的界面。可欣心里也松了口气，微微的松开捏紧的手机，手心都冒汗了，太紧张了。要是支付没成功，她估计就走不出这店门了。
　　“小姐姐，填一下资料，后续我们联系你的。”经理从抽屉抽出一张纸递给可欣。
　　“行。”可欣在纸上填了手机号和自己的名字，虽然她没有姓，但是大家都以为她姓可，她也没有反驳。姓什么都好，只要是属于她自己的名字就可以了。
　　“有什么问题就打这个电话给我就好了。”将纸递给经理，可欣看着已经打包好的裙子，这可是一百万啊，都不知道能买多少东西了，吃多少高级餐点了。
　　“好的，可欣小姐，应该需要一件披肩吧。请跟我来。”经理将纸折叠收好，引领着可欣往披肩区走去。
　　“好，我要舒服的，跟那条裙子搭配的!”可欣点头说到，既然都买裙子了，自然得买条搭配的披肩，不然身上穿着白裙子，肩上披着红披肩，有失美感!
　　“这是自然，您看这件怎么样？”经理取下一件披肩，对着可欣问道。
　　“还不错。”披在肩上，感觉到一种舒适感，可欣点了一下头，至少这玩意是很好用。
　　“既然可欣小姐满意，那就这件吧。”经理点头，将披肩递给身后的服务员。
　　“没了吧，我可以走了吧。”可欣看着东西，应该没有其他东西了。
　　“还请等一下，我们需要给可欣小姐一张会员卡。可欣小姐来这里消费，直接使用那张卡就可以了。”经理对着可欣摇头说到，一般的会员都是在收银台里拿的，但是老板说去他那里拿。只能让这位等一下了。
　　“哦，这会员卡有什么用？”可欣挑眉说到，这种营销手段，她都知道个一清二楚，不就是为了堆积回头客嘛。
　　“使用会员卡，在我们的线下店，皆可刷卡消费。可以先刷卡消费，然后再付钱偿还!甚至在我司经营的旗下店面，均可消费。”经理恭敬的说到，老板说这是他的贵客，她自然不敢怠慢，甚至连会员卡都是老板赠送的，怎么敢怠慢呢？
　　“哦，这倒是有点意思了。”可欣来了兴趣，这老板有点厉害啊。这卡能在他经营的店面消费，就不怕她还不起吗？要么是一个眼光毒辣的枭雄，要么就是目光短浅的昏君!
　　“这是您的卡，请收好。”一名穿着西服的男人，看到经理站在一旁，对着一名小女孩毕恭毕敬，他也明白了这卡是给谁的。
　　“造型挺华丽的。”可欣看着男子手里的卡，银白色的卡，正面印着一个硕大的钻石，背面则是数条金线汇聚而成的一朵金花。
　　“这卡需要激活，请你绑定你的银行卡或者微信。”男子对着可欣说到。
　　可欣看着钻石面上的一串卡号，金色的卡号，果然不是一般的会员卡。麻利的点开微信，将这张会员卡，绑定在微信里。
　　“有点特别啊，这到底是银行卡，还是会员卡？”可欣看着手上的会员卡，居然能绑定在微信，这应该不是单纯的会员卡了，应该是银行卡了吧！
　　“我司旗下有一家国有股份的民营银行，说是银行卡也不为过。”男子点头说到。
　　“呵呵，小本买卖。”可欣对于小本买卖再次有了新的认识，有钱人的把戏真有意思。
　　“好了，我可以走了吗？”可欣将卡放进口袋里，对着两人说到，她还要去做形象呢。
　　“自然可以，可欣小姐，请。”男子和经理给可欣让出一条路，恭敬的说到。
　　可欣提着三个袋子走进电梯里，可欣终于松了一口气。终于离开这地方了，都快把她自己给吓死了。一百万啊！
　　“在晚一点走，真怕自己腿软了。”可欣蹲在地上，低声说到，这地方也太可怕了吧。还要装出一副我不差钱的气质出来，着实是太难为人了。
　　“镇定，以后你就习惯了。今天只是一百万而已，以后还有很多的一百万。你要学会处惊不变，要练出一种属于你自己的独特气质。”系统安慰说到，至少宿主已经有成为一名白富美的雏形，但是气质还是不太行，还有形象也不行。但是时间还有很长呢，它有的是时间调教。
　　“啧，有个锤子气质。我连一百万都没见过，上一世连存款都没超过十万，我怎么知道!”可欣低低的说到，刚刚也就是随口说一声的，没想到对方也没降价，她只能硬着头皮玩下去。
　　“只不过是区区的一百万，你不管多少钱，系统都会帮你买单。但是你要练就出一种白富美的气质，让人一看，就不敢高攀的样子。”系统继续教导说到，至于渣男，滚一边去，它专心培养的贤妻，怎么可能会让人糟蹋呢，想都不要想!
　　“不是培养成一名烧菜的煮饭婆吗？”可欣看着电梯来到十七层，也走了出去，有点在意这是什么地方。现在刚好上午十点多，还有一两个小时就可以吃午饭了。
　　“叫的多难听，结婚后，你做不做菜是你的权利。但是没结婚之前，你必须要把你的厨艺提高到一个程度。”系统听见可欣居然称自己为煮饭婆，顿时就不乐意了。明明叫贤惠，怎么能叫煮饭婆呢。
　　“切，这里怎么搞？”可欣看着一排排的美容院，这有点难度啊，怎么搞？
　　“很简单啊，找最大的，最好的。然后叫他们来上一套顶级护理就可以了。”系统简单的说到，这有啥好纠结的。
　　“好简单粗暴啊。”可欣走进一家美容院，在心里说到，太简单了。
　　“欢迎光临，需要做什么？”坐在前台的小姐姐对着进来的可欣问道。
　　“美容，美发。”可欣简单的说到，这应该最简单了吧。 
　　“好的，这边来。需要什么样的套餐？”小姐姐对着可欣问到。
　　“把我弄的好看一点，洗掉脸上的脏东西。头发弄得柔顺一点，我摸起来都没有那么丝滑了。”可欣摸了一下自己的头发说到，她可是一个不折不扣的长发控!
　　“好的，请把头发松掉吧。”小姐姐看着可欣盘成一团的头发说到。
　　“好吧。”可欣将自己辛辛苦苦盘起来的丸子头给释放了出来，头发顺着后背一直垂落到臀部，把小姐姐都看呆了，没想到可欣的头发居然留到这么长，洗头发的时候，不觉得麻烦吗？还有睡觉的时候，不觉得乱吗？
　　“需要修剪一下吗？小妹妹，你的头发看起来很长呢。”小姐姐出声问到，这确实是太长了，这么长的头发，在国内，都算稀有动物了吧。除了某些部落以外。
　　“不要!”可欣立刻回答，这么长的头发，可见原主有多爱惜，况且她自己本来也是一个长发控，更加不可能剪掉了！要问原主为什么不剪掉，其实是没钱剪，自己剪又太难看了，剪的乱七八糟的，原主就放弃了第二次自己剪，任由头发自己长。
　　“小妹妹误会了，不是要剪掉头发，而是把一些发质不好的头发给修剪掉。你的头发虽然会短上一点，但是摸起来更加柔顺。”小姐姐听见可欣斩钉截铁的回答，就知道她误以为她们要剪掉她的头发。
　　“真的？但是短也不能超过后腰部位，不然我就立刻走!”可欣半信半疑的说到，长发跟柔顺度，可欣当然是选择后者，但是头发太短也不行，虽然知道还会长，但是没有意义了。
　　“这得需要问一下技师了。罗姐，你来帮这位小妹妹弄一下吧。”小姐姐带着可欣来到最里面的位置，对着正在玩手机的罗姐喊到。
　　“好嘞，怎么弄？”罗姐放下手机，对着前台小妹和可欣问道。
　　“把我弄漂亮一点，脸要洗干净。头发要弄柔顺，发梢不好的可以剪掉，但是不能短到后腰。”可欣对着罗姐说到，头发可是宝贝，比脸还要重要。
　　“是个长发小妹妹啊，需要做什么发型吗？”罗姐看着那长到臀部，快要接近大腿根部的头发，也不得不佩服，这是真的有耐心，有毅力的小妹妹。
　　“我等下要穿这件衣服，你帮我看一下吧。”可欣将素裙拿了出来，对着罗姐说到，她自己穿起来应该好看吧，不知道脸有没有肉感，至少这几天都是有点饿了，就喝粥喝饱。都是一些高营养的粥，应该有把脸养的有些肉感了吧。谁叫她在家也无聊，肚子又痛，只能吃粥填饱肚子。用系统的话，那就是懒!但是她吃得饱啊，一天七八顿，甚至在睡觉前，还吃了一小盆粥才睡的。
　　“好的，没问题。”罗姐拿过一个衣架，把素裙挂在一边，把可欣带进了另一边的小房间里。
　　“按照你的要求，我们就来个贵一点套餐。没问题吧。”罗姐说到，既然要穿的美美哒，那就得用好一点的东西。
　　“多少钱的套餐？”可欣还是问了出来，这需要多少钱？要是不贵的话，说不定以后常来。
　　“美容一套下来，也就三千块。护发的话，因为你的头发比较长，有点麻烦，需要三百块。保证能弄一个搭配裙子的发型!”罗姐示意可欣躺好，她要开始给可欣美容。
　　“哦，还行。”可欣点点头，美容贵一点无所谓。她主要在意的是护发，脸可以不白，但是头发不能不打理!
　　“喂，系统。她们的产品没有问题吧？”可欣在心里对系统问道，要是毁容了就不好了。
　　“短时间内不会有问题，但是经常来美容院美容就有问题了。而且宿主本身的颜值就很在线，只是现在略瘦一点而已。没有体现出来，这次只算是提前体验而已，证明宿主不差。”系统如此说到，让可欣打消了经常来美容院的打算，好好的脸，不能说毁就毁。
　　“我自然长的就好看。”可欣挑眉说到，如果长的不好看，她母亲会生下她吗？然后再跟着别的人跑吗？说到底她是谁的种都不知道呢，真的是有够讽刺的呢。她母亲要是名正言顺的生下可欣，那里还会有她重生在原可欣身上？



第十六章   彼此彼此

　　“好舒服。”被人照顾的感觉，好舒服。脸上清清凉凉的，感觉好舒服。
　　“小妹妹以后要好好吃饭啊，这脸都快没有肉感了。”罗姐看着消瘦的脸颊，这为了减肥都瘦成什么样了。
　　“嗯”可欣闭上眼睛，闷哼出声，她最近一直都在改善生活，以养肥自己作为目标。今天要不是喝腻了自己煮的粥，她才不会被系统忽悠来这里呢。
　　闭上眼睛，将一切都交给罗姐打理，可欣终于体验到了有钱人被伺候的感觉，真的是太舒服了！难怪美容院的价格高，但是依旧还能发展起来，原来服务那么好啊。
　　将脸部都洗干净后，一股温凉的热水冲掉脸上的护肤品。罗姐开始护理可欣那长长的头发，这可不是一般的长，说不定拔一根下来，能做一个中国结。
　　“小妹妹，我们去外面吧。把你的头发给护理，修饰一下。”罗姐扶起可欣说到，这姑娘瘦巴巴的，感觉还没她女儿重。
　　“好，记得修的好一点。”可欣再次嘱咐说到，她可是很在意呢。
　　“没问题。”罗姐点头，能留这么长，说明她真的很在意自己的头发。
　　看着镜子前的自己，可欣就看见了那张瘦巴巴的脸蛋，虽然有点瘦，但是依旧不失美感。或者说，本来就不差，甚至在下脸颊的部位都能看到小部分静脉血管。
　　“啧，果然有资本。”看着自己的脸蛋，可欣不得不再次感叹可欣妈妈的实力，难怪能那么风流，原来是有资本的啊。可惜就是苦了可欣，遇到了这么个没心没肺的母亲，连自己父亲不知道是谁就算了，没想到还被自己母亲抛弃。既然不喜欢，为什么还要生下来，真的是有够无情的。
　　“你说就凭我这张脸，是不是可以跟那个人一样？”可欣在心里对系统说到，为什么会有这么好的底子，她都不忍心了。
　　“系统不会让宿主这么做的!”系统决然的说到，这怎么可能，这与系统本身的职责完全相悖!
　　“只是说说看而已，我可舍不得。受罪的可是我 ，我才不会干这种事，要爱也是爱我自己。越看越自恋。”可欣无比自恋的说到，这果然是爱自己才是最完美的选择。
　　“对了，需要去买双鞋。这鞋多少有点碍眼。”可欣看着镜子里的鞋子，对着系统说到，这怎么看着都不太对。
　　“想买，那就买呗。”系统疑惑的说到，想买就买呗。
　　“你付钱!”可欣理所当然的说到，今天甭想要花她的钱，完全不可能的。
　　“可以。”系统也没拒绝，反正是为了给宿主打造形象，出钱又怎么样，只要宿主的形象是完美的，一切都是值得的。
　　“今天咋这么好说话？”可欣有点心慌的问到，这有点不对劲啊，平常那里有这么好说话。
　　“只要你能做出一道国宴级的菜，一切都是值得的。”系统口是心非的回答，绝对不能让这家伙察觉到异常。
　　“啧，就不能降低一点吗？”可欣不爽的问到，9分啊，那可是真正的国宴啊！
　　“可以啊，你把钱都换回来。”系统也爽快的回答，如果没有那条裙子，它可不会这么说，但是谁叫这家伙口嗨，一百万直接买下来。这下还也还不起了吧。
　　“我日!你坑我？!”可欣睁大眼睛说到，现在想要反悔都反悔不了了。
　　“明明是你自己的错，简称活该。完不成9分评价，你就等着天天两道菜吧。”系统乐呵的说到，自己挖的坑，自己填。
　　“不是一天一道吗？怎么就变成两道了？”可欣气的想要吐血，这完全就是坐地起价!这么会有这么险恶的系统，来人快把它卸载掉。
　　“就是两道啊，早餐不算，中午，晚上两餐。你数学不过关吧。”系统解释说到，明明是你没分析出来。还怪系统有问题，你没出问题就算不错了。
　　“你就是在坐地起价，明明都是一天一道菜!”可欣掰着手指算到，一天一道菜，一年也就365道而已。
　　“你一道菜打算一天吃两回吗？”系统发出了灵魂提问，那叫没吃完，晚上吃剩的!而且就一道菜，能多到什么程度，又不是大锅菜。
　　“怎么就不行了？我乐意，照你这么说。一天两道菜，万一我没吃完呢？倒掉吗？还不是留到晚上吃。”可欣翻了个白眼说到，还说不浪费食物，一天两道菜，吃不完不也是浪费食物吗？只会越堆越多。
　　“谁叫你做那么多，做够分量不就可以了吗？”系统再次说到，没叫你做多，是你自己懒!
　　“我这不是为了节省时间吗？中午做好一餐，晚上在热一下不就可以了吗？”可欣瘪嘴说到，这叫节省时间，你以为她愿意做饭吗？还不是没钱。
　　“二次加热的菜没有原来的那么好吃了，所以一天两道菜，很合理。除非宿主今天自己买单。”系统再次使出杀手锏，可欣乖乖的闭上眼睛，不在吭声，就知道欺负她。
　　“系统都是为了宿主好，好好吃饭。才能越长越漂亮，既能干家务，又能烧菜做饭，这岂不是两全其美。”系统好言好语的安慰可欣，这都是为了培养可欣。
　　“啧，迟早要把你给卸了。你个哈批。”在心里咒骂这系统，可欣一边玩着手机。忽然发现，今天已经是年尾了，明天是新年了。
　　“狗玩意，今天已经31号了。明天就是一月一了，有啥好东西给我的没？”可欣对着系统问到，难怪今天对她那么好，明天就是一月一了呢。
　　“宿主想要什么？”系统问到，好像真的在考虑。
　　“票子，数不尽的票子。然后就是你自个卸载了吧。这就是我的新年愿望。”可欣笑着说到， 票子是第一位，系统卸载是第二位。
　　“从这里跳下去，什么愿望都可以实现。宿主要不要试一下？”系统对着可欣说到，这里是十七楼，跳下去，不死也是植物人。
　　“滚！没用的玩意，过年都没有什么东西送。”可欣对着系统大骂出口，她现在除了系统，其他的都没有了，这玩意还不会讨好她，非得跟她作对。
　　“送你个男人，要不要？”系统再次说到，不是不送，而是你不要。
　　“这里是十七楼，我觉得外面的风景挺好看的。”可欣挑眉说到，敢给她找，她立马就去跟阎王爷下棋。
　　“是你不要的，不是我不送。”系统闷哼说到，宿主不要礼物，它也没办法啊。
　　“过年得有个红包，预示着明年红红火火。你到底懂不懂!”可欣终于露出自己的目的，不就是给钱嘛，有必要这么啰嗦吗？
　　“送别人婚贴，也是预示着红红火火，嗯嗯aiai啊。你怎么不送？”系统再次说到，还想要钱，到现在为止，连件像样的衣服都没有。
　　“你真是个狗东西，要钱的时候不给，逼我的时候，大把大把的掏钱!你个狗东西!”可欣咬牙切齿的说到，要不是掉钱眼里的，她会要这点钱吗？
　　“那里，彼此彼此。”系统笑着说到，天天被宿主骂，它有反驳什么吗？
　　“小妹妹，这套发型怎么样？”罗姐问道，这个发型应该不错吧，挺好看的。
　　两边编制了螺旋发，一直拉到后脑勺。在后脑勺编了一支大的螺旋发，因为没有绑头发的工具，就直接散落着头发，瀑布一样长的头发，很是吸引眼球。
　　“嗯，可以。我去换一下衣服。”可欣略微点头，既然头发都编好了，那就把衣服穿好，如果乱了在重新弄好就可以了。
　　“好。”罗姐递过衣服，让可欣到换衣间去换衣服。
　　“简单，好看，素雅。”可欣看着胸前的紫金带，将其松了一下，然后脱掉身上的衣服与裤子，直接套了上去。胸前的紫金带系了一个漂亮的蝴蝶结，然后看着腰间的的紫金带，再往胸前系就不好看了，只能在后方系，但是自己又系不了，只能求助罗姐了。
　　“小妹妹真漂亮。”罗姐在后方也系了一个蝴蝶结，对着可欣说到，就是胸部有点平，其他的都很完美。
　　“嗯，谢谢夸奖。”在等身镜前转了一圈，可欣美美的说到，不得不说真漂亮，老娘真可爱!
　　将原来的衣服全部装进袋子里，跟着罗姐在前台结了账，就往十九楼去。裙子虽然很好看，但是鞋子不配啊，而且又不是拖地裙，能直接看到脚的说。
　　“选什么鞋子？高跟鞋我不穿!”可欣对着系统询问，高跟鞋她可穿不来。运动鞋又不太行，有点掉价。
　　“高跟靴，没有高跟鞋高，但是比一般的鞋子也高上一点。最重要的是它保暖!”系统忽悠说到，先穿高跟靴，再穿高跟鞋，慢慢来，不急。
　　“真的？不会掉价吧。”可欣半信半疑的问到，合适吗？
　　“那得看靴子的价格了，价格高，自然没人敢说什么了。”系统诱惑着说到，真好忽悠。
　　“你看，现在天气那么冷，穿着靴子很正常吧。谁敢质疑你？这大冬天的，谁穿着高跟鞋在外面瞎晃悠？靴子不仅保暖，还让人一看就高大上!”系统说的一本正经，字字在理。  
　　“也对，那就穿靴子吧。反正还有十来分钟才到十二点。”可欣看了一下手机说到，虽然现在也可以吃了，但是还是先把鞋子给买了再说吧。



第十七章   闪亮登场

　　“你还别说，穿着挺暖和的。”可欣踩踏了一下地板，既舒服，又暖和。
　　“是挺好的，一双靴子就花了三万七。宿主你可真有钱。”系统幽幽的说到，这靴子是真的贵。
　　“辣子鸡，不就三万七嘛，我穿着不好看吗？”将披肩披在肩膀上，踏着新皮靴，迈腿走进电梯里。可欣显得十分的兴奋，这生活真爽，这鞋，这裙子，真舒服!
　　“是是是，宿主最漂亮，最好看。但是你也得注意一下，你的举止。多少也得淑女一点，不要开口闭口就是垃圾话。”系统无奈的说到，挺好的一个宿主，可惜就是长了张嘴巴。
　　“去几楼吃饭？”可欣提着三个袋子问到，拿着东西，属实碍事。
　　“八十七楼，那里有一家三星级的餐厅。预约信息已经发送到你的手机上了。”系统默默的说到，外表没啥问题，就是言行举止需要进行纠正。厨艺虽然不是很好，但是绝对不差，看来得潜移默化的影响宿主的言行举止。
　　“这些东西属实麻烦，不想带着这么多东西去吃饭。”可欣站在角落里，低声说到。
　　系统默默的看着自言自语的宿主，既然不想那么麻烦，为什么不放好在来吃饭，说到底还是懒的下楼拿。
　　“都是为了吃的，才把今天搞的这么麻烦。忙活一个上午，刚买的试卷都没有写。”可欣不开心的说到，高考是她唯一的出路，她必须要考上医科大学!
　　“下午再写也不迟，吃完就去图书馆，这不是很好吗？”系统接话说到，明明是宿主自己受不了诱惑，跑去吃高级餐。
　　“切。”可欣瘪瘪嘴，这系统真不会安慰人，还是吃饱了再说，希望往届的高考题不会那么难，不然就有得忙了。
　　“73楼，怎么就不上走了？”看着停住的电梯，可欣不满的说到，她饿了！
　　电梯门打开后，一群人就这样出现在她的眼前，为首的正是今天上午抢她电梯的渣男!可欣不爽的别过头，真的烦，怎么又跟这个香水男在一个电梯里。
　　青年看着角落里的女孩，神情微微一怔。没想到电梯角落里的女孩居然不喜欢自己，见到自己就别过头，嘴巴都翘得老高了，一脸的不爽。就跟早上那个女孩一样，对自己很不爽。难道他就这么讨人厌吗？
　　“林总，请。”有点肥胖的中年人，对着林君悦说到，态度极为恭敬。
　　“总裁……”李安生准备说话，就被林君悦制止了，他自然看到了可欣身上的裙子，也知道她是谁，但是没想到她对自己的印象有点不好。
　　踏进电梯后，林君悦就看见角落里的可欣居然还要再往边上靠，但是已经没办法退了，只能低声的说了一声语气词，切!
　　“林总今天能够赏脸，我们真的很是激动。今天莫某做东，林总不要客气。我们以后就指望林总了。”莫天阀站在右边对着林君悦陪笑说到，看来距离飞黄腾达指日可待了。
　　“那里，能跟莫老板你们合作，我也开心。大家一同进步。”林君悦笑着说到，然而就听见了角落里的某人嘀咕一声虚伪，让他忍不住的想要摸鼻子，这小妞真会吐槽。
　　莫天阀也不由的尴尬闭嘴，从电梯的反光面上看到了那个提着袋子，一脸不高兴的漂亮女孩。
　　“你们接着聊啊，当我不存在就好了。”可欣看着沉默下来的电梯，笑着说到，这么安静，让她有点心慌，怎么都不说话了？
　　“咳咳，小妹妹。你要去哪层？叔叔我帮你按。”莫天阀转过头，笑着说到。不管这小姑娘说的什么，但是在林君悦面前，他都要装的和蔼可亲一点。
　　“地中海大叔，我好像到了。”可欣笑眯眯的说到，嘴下却丝毫不留情，马屁精。
　　莫天阀尴尬的看了一眼林君悦，随后就看见了电梯门打开，赫然是八十七楼。
　　林君悦迈步走了出去，莫天阀回头瞪了一眼可欣，也跟了上去。这小姑娘虽然很好看，但是就是嘴巴太毒了。
　　“切，地中海大叔配香水男，简直就是天造地设。”可欣吹了一下额头飘落的刘海，低声说到。反正对他们没好感，至于会怕出问题，她孤家寡人的，能怕什么？大不了远走高飞，有啥好害怕的，更何况她还有系统，怂个锤子。
　　“宿主，请注意你的言行举止，你是一名淑女。不要擅自给别人取外号，而且别人的事，你也不要插嘴。即使不满，你在心里骂就可以了，不要说出来。”系统再次提醒说到，宿主是真的没救了。
　　“我又不知道他叫什么名，所以就给他取了个代号。有意见吗？”可欣倒是不怕系统，反正又不会怎么样。
　　“那么系统只能帮助宿主纠正了！”系统无奈的说到，这已经关乎到形象问题了。不是朋友之间的开玩笑。
　　“那又怎么样，反正就是地中海大叔!”可欣跟在林君悦等人后面，在心里嘀咕，这纠正是怎么个纠正法？
　　一阵酥麻感从小腹传来，让可欣感觉到麻酥酥的。随后就是嘴巴一阵酸涩，让可欣有种想要窒息的感觉，很难受。
　　“你在干什么？!”可欣在心里大声喊到，这怎么回事？
　　“在纠正宿主的语言表达能力。”系统理所当然的解释。
　　“住手!我错了！”可欣感觉到脸上一阵火辣辣的，眼睛都有些泪花了，怎么回事？!
　　“下次可就没有这么简单了。时间会延长一点的。”系统停下了动作，对着可欣说到。
　　“这就是惩罚，还说自己不会处罚宿主，果然是个狗东西。”从口袋抽出一张纸巾，擦掉一下快要掉出来的眼泪，可欣对着系统怒骂。
　　“这不是处罚，这是技巧。宿主刚刚经历的是接吻模拟，所以不是处罚。而是预习!”系统的话，让可欣感觉到头皮发麻，要不要这么惊悚!
　　“你赢了！我怕了。”拍了一下脸颊，可欣对着系统说到，这家伙够无耻的!
　　“你说什么？被人预定了？!”莫天阀对着前台服务员喊到，这到底是什么情况？他不是说要留给他的吗？
　　“但是，先生您确实没有在预约名单里。对不起。请问，可以选别的地方吗？”前台小姐姐，抱歉的说到，你没有预定，她也办法啊。留给你，你又不付定金，怎么留？
　　“谁预定了？”莫天阀看着身后的林君悦，有些苦恼的问道，这到底是谁预订了？
　　“这个我们无权告知，而且人家已经全款付清了，甚至连菜已经准备好了。所以先生您只能选其他位置了。”小姐姐再次抱歉的说到，帮也帮不了你，虽然你确实是大老板，但是不是她的老板，只能抱歉了。
　　“你好，我的位置在哪里？”可欣把手机里的预约短信递给前台问道，果然是一个地中海大叔，脾气不好!
　　“可欣小姐，请跟我们来。您的位置在这边，就等您来了!”前台小姐见到可欣手机里的预约短信，态度明显有了一百八的转变，十分的客气。
　　“位置就是那位小姐定的。”与莫天阀对话的小姐姐，轻声对莫天阀说到。
　　“这……”莫天阀则是一脸茫然的看着走了进去的可欣，这究竟是怎么回事？
　　“选在附近的位置就可以了。”林君悦看着进去的可欣，对着莫天阀说到，这到是来了兴致。莫天阀即使不是这里的老板，但是与他还是有点关系的，一般说一下就能有位置，不需要预定。但是没想到今天吃了闭门羹，被人抢了，还是那个神秘的可欣!
　　“好，听林总的，选附近的位置吧。”莫天阀见到林君悦没有意见，对着前台说到，既然没有意见那就好说，至于那个女孩，他需要查一下。
　　在两名迎宾小姐姐的带领下，穿过嘈杂的外宾区，来到了略显安静的内宾区。两桌之间被一竖屏风挡住，依靠着这落地窗，能够一览市都的繁华。
　　“果然是有钱人的地方，真够奢侈的。”坐在位置上。左边能够看到外宾区吃饭的人，右边能够一览市都的繁华。两桌之间的间隔也足够宽，根本不会担心被人听见谈话。当然，除非你嗓门大，至少可欣没有听见隔壁两桌交谈的声音。
　　“请小姐等一下，菜很快就上来了。”一名服务员端着餐具对着可欣说到，然后又当着可欣的面，将餐具用热水过了一遍，才放到可欣的面前。
　　“行，我要一杯温开水。”可欣点头，对着服务员说到，嘴巴难受的不得了，都怪这该死的系统。
　　“好的，请稍等。”服务员点头，然后转身离开。
　　“就在这里吧。”林君悦看到可欣一个人看着窗外的风景，对着莫天阀说到，这个位置居然可以看到她。
　　“那就在这里吧。林总，您坐。”莫天阀见到林君悦停了下来，对着服务员说到，然后又帮林君悦拉开椅子，比服务员更像服务员。
　　“总裁，需要查一下吗？”李安生跟在林君悦身边不是一天两天，他自然明白林君悦为什么选这里。林君悦注意到的，他自然要注意到。
　　“不用了，我们在这边的根基不稳。不要招惹是非。”林君悦微微摇头说到，强龙压不过地头蛇，他十分明白的道理，不然也不会选择与莫天阀合作了。
　　“我明白了，不过我想，莫天阀应该比我们更着急吧。”李安生轻声说到，莫天阀的小动作，他都看的一清二楚。
　　“不管他，我们静观其变就可以了。”林君悦笑着说到，有人做出头鸟，他们就当观山虎!



第十八章   淑女可欣

　　服务员端来一杯温开水，递给可欣后，就安安静静的站在背后。
　　可欣看着站在背后的服务员，自动选择了无视，虽然她不喜欢被人看着吃饭。但是万一说不定是店里的规矩呢？还是不要管那么多了，看就看吧，在学校食堂吃饭，还不是被食堂大妈天天看着吃。
　　“阴魂不散。”眼睛往外宾区一看，就见到了最近一桌的香水男和地中海大叔，真的是有够烦的。
　　“可欣小姐，这是餐前点心。请品尝。”一名穿着旗袍的服务员端着盘子往可欣的桌上放了一道点心。身后的服务员小姐姐，自动的站在可欣身边，对着可欣介绍说到。嘴里还吧啦的介绍点心的来历和故事。
　　可欣拿过刀叉，在点心上切开一小口。然后放在嘴里细细品尝，让可欣感觉到一股酥软的味道。表皮酥脆，但是里面却十分的软嫩，真的好好吃。
　　“不错，很好吃。”可欣点头说到，看来贵有贵的道理啊，然后她脑海里就出现了九个闪着星星的图标。
　　“这就是9分的点心？”可欣在心里对着系统问道，这就是9星吗？她感觉自己完全做不出来。
　　“宿主今天的菜，完全都是9分的评价。今天就是让宿主体验一下，什么叫国宴级的菜肴。宿主要努努力了，你的最终目标就是9分!”系统解释说到，只有吃过，才知道自己的差距，希望宿主再接再厉。
　　“那得好好吃了。”又给自己切了一小口点心，细细的品尝，可欣越觉得自己的厨艺简直就是垃圾。完全做不出这种操作，明明表皮酥脆，但是里面却软嫩，嘴巴一抿就能吞下去，太神奇了。
　　“这是可欣小姐您的乌鸡汤。这坛乌鸡汤，本店每天只有一份，今天的乌鸡汤，就是小姐您的。”服务员从旗袍小姐姐的盘子里，端出一坛乌鸡汤，里面是已经被炖烂的乌鸡骨架， 服务员贴心的为可欣盛了一碗。
　　看着碗里的乌鸡汤，清澈见底，除了上面偶尔漂浮着丝丝的黄油，难以想象这是一碗汤水。可欣端起碗，拿着汤匙轻轻的舀起一点放进嘴巴里。一股清香弥漫口腔，接着而来的是回味的甘甜。流过喉咙，直达小腹。可欣都能感觉到小腹丝丝的暖意，看来系统是为了调养她的胃，才给她选的汤。
　　“嗯，这个可以。我很喜欢。”轻轻吹了一口，可欣对着服务员点头说到，这汤是真的不错。
　　“多谢可欣小姐的夸奖，这汤已经熬煮了十二个小时。您的喜欢，想必我们的主厨会十分满意。”服务员笑着说到，不管怎么样，就是要伺候要这位祖宗!
　　“确实是辛苦了。”可欣听到这汤已经煮了十二个小时，就知道价格肯定不菲，但是今天又不是自己付钱，无所谓!
　　“这排场够大的。”李安生在林君悦的旁边低声说到，每道菜都有专门的人送来。而且不是一般的服务员，而是穿着旗袍，这已经算是顶级配置了。
　　“所以说，她有点意思。你看她的样子，这可不是一般的家庭能够养的出来的。有必要的话，以后可以接触一下。”林君悦看着可欣的举止说到，一个人的行为举止表达了他的教育素养。很明显，可欣表现的十分的自然，而且很是舒雅，没有一丝做作的行为。
　　“确实是让人赏心悦目，但是这边卧虎藏龙的人实在是太多了。我们不好插手，听说这边买房都是一栋一栋的买。大街上穿着人字拖的大爷，可能就是一个千万富翁，这里的水不比帝都深。”李安生脸色有点奇怪的说到，他第一次听说买房是一栋一栋的买，这里的人都这么有钱吗？
　　“小心谨慎就可以了，只要我们在这边站稳脚跟，后续的就好办了。”林君悦摇头说到，面对这种人，确实是有点难办，钱他们又不缺，又不做生意，又把地盘握在手里，简直就是暴殄天物!
　　“市都的水明显比帝都的要深一些，帝都那边的人太精明了。市都这边的人，坐拥土地，人才，资金都不比帝都差，而且还是一个刚刚发展起来的发达城市，一大批人都想要分一杯羹。但是本地人的实力，将外地人打残了，他们不缺钱，甚至不缺人。外人很难插手进来，只能退而其次寻求合作。”李安生叹了口气，新市场总是要掀起一场腥风血雨的。
　　“但是也正因为刚刚发展，才是最好插手的时候。只能先站稳脚跟，至少保证这边能够不亏本。”林君悦点头，万事开头难，挺过前期就能迎来繁荣。
　　“林总，我敬你一杯。请!”莫天阀见到菜都上齐了，站起来，对着林君悦举杯说到。
　　“那里，我们是合作伙伴。一同发展，一同进步。莫老板言笑了。”林君悦也举起手里的酒杯对着莫天阀说到。
　　“林总爽快!”莫天阀见到林君悦将酒杯里的酒喝完，笑着说到，显然很是满意。
　　“嗯，都不错。”可欣端着茶杯说到，至少是吃饱了。菜都是好菜，都是她第一次吃到这种级别的菜，果然是国宴。突然有点羡慕了，有钱人天天吃这种菜，难道他们的钱都是印钞机刷出来的吗？
　　“谢谢夸奖。”服务员弯腰鞠躬说到，终于吃完了，快站了快半个小时，只能看着这位祖宗吃饭，还要讲解，真的是麻烦。
　　“好了，我走了。”将茶水喝完后，拿去旁边座位上的袋子，对着服务员说到，吃饱喝足该去学习了。
　　“好的，我送您。”服务员点头说到，然后跟在可欣后面。
　　可欣踩着步伐，从林君悦的身边走过，直直的往门口走去。林君悦感觉到一股芳香扑面而来，鼻子不自然的抽动了一下，头脑也清醒了一些。对着李安生打了一下颜色，这群人真能喝，白酒当水喝，他差点就走不了了。
　　李安生也是满头大汗的看着莫天阀，这死胖子是真的能喝，这才不到五分钟，自己一个人就已经喝了一瓶白酒。林君悦都只喝了半瓶不到，就已经开始有点晕了，那个死胖子越喝越精神!
　　“莫老板，我敬你一杯!我们总裁下午还要要事要商量，我替他喝了！”李安生硬着头皮说到，这死胖子怎么还没醉，真TNN的邪门了。
　　“原来如此，那就辛苦李秘书了。不过我也不能不让两位走，是不是。我一个人喝三杯，林总喝一杯，怎么样？”莫天阀哈哈大笑，显然很是兴奋。
　　“啧，真TM是见鬼了！”林君悦脑子都快要发懵了，莫天阀还能喝，这死胖子是水桶吗？!
　　“叮铃铃”一阵悦耳的铃声响起，恍如救命稻草一样，将林君悦唤醒，这手机响的真是时候!
　　“怎么了？”
　　“嗯，好，我知道了。我现在就马上回去!”林君悦脸色有些难看的挂上电话，虽然是个好电话，但却不是一个好消息!
　　“林总，发生什么了？”莫天阀见到林君悦接了手机后，脸色都变得十分难看，显然是事情不太对了。
　　“莫老板，对不起了。”林君悦对着莫天阀举杯说到，然后一饮而尽。“家里有点事，我要回去了。实在是抱歉，下次林某做东，宴请各位!”
　　“安生，去定最近的机票。我们马上回去!”林君悦对着李安生说到，表情十分的严肃。
　　“好，我知道了。”李安生也意识到事情不对劲了。然后对着其他人说声对不起，跟着林君悦离开了酒桌。
　　“我送两位吧。”莫天阀也站了起来，连忙跟了上去，看来是真的出事了，林君悦很急!
　　“实在是对不起，莫老板。家里出事了，我不得不回去一趟。”见到跟上来的莫天阀，林君悦无奈的说到，步伐也加快了不少。
　　“原来如此，那我就祝两位一路顺风。下次来的时候，我在与林总喝个痛快!”莫天阀恍然大悟的说到，家里出事了，那只有两种可能，难怪林君悦那么急。
　　“一定一定。”林君悦看到即将关闭的电梯门，快步上前，将自己的手掌伸了进去，电梯门也被迫自动打开。
　　电梯里的可欣，不爽两个字都写在脸上，看着满身酒气的两个人。为什么这个香水男，现在应该是酒鬼老是抢她的电梯。等下一批不行吗？!
　　“小姐。”服务员看到可欣的脸色都不对了，不由的询问出声，怎么表情不对了？
　　“对不起，我家里出事了，现在很赶时间。”林君悦扭过头，对着可欣说到。
　　“早上你也是这么说的，一个理由用两次。这就是男人的借口吗？”可欣别过头，一口的酒味，都要把她给熏晕了。
　　“嗯？”林君悦脑子一热，什么叫早上也说过，这才是他们第二次见面才对吧!然后猛然醒悟，看着可欣的侧脸，开始在脑海里比对，早上他似乎确实是对一个女孩说过，站在角落里的那个女孩，是她!
　　“对不起，我确实是赶时间。我家里确实出事了，我现在要马上回去!”林君悦再次说到，这不是借口，而是事实。
　　“没说你不对，你已经进来了。只是你的方式很野蛮，万一电梯门感应不及时，你的手被夹断了怎么办？”原本想要怼出口的话，被系统经过修改，变成了关心的话!
　　可欣则是一脸懵逼的听着自己刚刚说出的话 ，这是她要说的吗？很明显，这不是她的风格!



第十九章   送你吧

　　“啊，谢谢关心。”林君悦一愣，没想到可欣说的是关心他的话。所以她不爽的原因是，害怕他受伤吗？但是也不太对吧，她对自己一见钟情？之前的话，他可没听出来，有什么爱意，或者是关心的语气。还是他脑子乱了，听错了。
　　“不用谢，我只是赶着去图书馆学习而已。如果你受伤了，会耽误我的时间。”可欣将系统的话，圆了回去，开玩笑，这家伙手断了她还来不及庆祝呢，关心个锤子。
　　“可欣小姐，是要去图书馆吗？我们有专车送您去!”服务员适当的说到，这也是在服务之内。
　　“哦，也好。那就送我去吧。”可欣点头说到，免费坐车，为什么还要走路。这不是脑子有问题吗？而且她付了钱的，更加没有道理要走去图书馆!
　　“总裁，机票定好了。一个小时后出发!”李安生抬头说到，总算赶上最近的一趟了。
　　“从这里到机场，时间应该够吧。”林君悦皱眉问道，一个小时后起飞，他自然很满意，但是路程就没有那么顺利了。
　　“如果不堵车的话，一个小时刚好到。”可欣挑眉说到，但是要是堵车的话，两个小时都未必能到。
　　“谢谢提醒。那就是能赶得上。”林君悦松了一口气，能赶上就行。但是为什么他的心脏会跳得那么快，好像在担心什么。难道是酒喝多了吗？
　　“可欣小姐，请您在门口等一下。待会车子会来接您。”服务员见到电梯门被打开，恭敬的对可欣说到。
　　“好。”提着自己袋子，可欣走出电梯，看着火急火燎的两人，啧啧，有好戏看了。堵车？那是必然的!现在是什么时间点，心里没点数吗？活该抢她的电梯，等着飞机起飞吧，两个大**。
　　慢悠悠的来到门口，就看到急得满头大汗的两人，门口没有一辆出租车，这是他们没有想到的。甚至连打车APP，预计要到达的时间也要十分钟，他们都傻眼了，这算什么？
　　“你们怎么还不坐车？再不坐车，时间就赶不上了。”可欣眼睛都快弯成月牙状了，真的是一无所知的外地人啊，这是什么时间段都不知道。
　　“可欣小姐？您是不是知道些什么？”李安生看着笑意满满的可欣，一种不安油然而生。
　　“那里，现在是饭点时间。我能知道些什么。”可欣别过头去，生怕自己笑出声，吃饭不要时间的吗？
　　“饭点时间？!”李安生抓住重点，恍如雷劈一样，整个人都傻了，怎么会有钱都不赚的？还有一个吃饭时间，这都什么跟什么？
　　“对啊，司机也是人啊。饭点时间要吃饭，这不是常识吗？”可欣反问李安生，难道不对吗？
　　“饭点时间是多少到多少？”李安生再次询问说到，现在已经十二点半了，饭点时间应该过了吧！
　　“十二点半吃完饭，然后再睡上一个小时左右吧，出租车才会开始陆续拉人。”可欣挑眉说到，吃完饭就午睡，下午工作才有精神!
　　“还要午睡？!”李安生脸色都变得跟猪肝色一样了，这到底谁在赚钱？
　　“那为什么打车APP，要显示十分钟才能到达起发点？”李安生再度问道，打车APP里的司机，应该不是出租车了吧。
　　“可能是堵车了吧，毕竟路边一堆车，红绿灯要一分多才能亮绿灯。路边的车把停车位都占了，其他人只能在远一点的地方停车了。毕竟乱停车是要扣分罚钱的，一次两分罚三百。挺严重的。”可欣微微昂头说到，辛苦了交警叔叔，我爱你!
　　“我艸。”李安生忍不住大骂出口，这都什么跟什么。原本一个小时能到的，结果现在感觉完全不够!简直比帝都还难走，至少帝都至少单纯的车多。没想到市都居然还有饭点时间，午睡时间!这都是些什么人啊，要工作就好好工作。
　　“可欣小姐，请上车。”服务员小姐姐，下车后，为可欣打开车门。
　　李安生和林君悦看着门口的迎宾车，虽然很想要坐上去，但是都不好意思开口。毕竟他们是要去机场的，来回两个小时，耽误人家时间。人家去图书馆，明显是学习，影响别人学习这可不是一件好事。
　　“你们不是要去机场吗？我让司机送你们去吧。”看着像无头苍蝇的两人，啥也做不了。可欣对着两人说到，这绝对不是她心软了，这是可怜而已。在心里催眠自己的可欣，狠狠的点头，就是可怜!
　　“谢谢！谢谢!”李安生与林君悦听见可欣的话，就像是久旱逢甘霖，绝崖边上的一根救命稻草，得救了！
　　“看着像无头苍蝇，团团转。来市都，首先得给自己准备一辆车，去哪都方便。”坐在后排的可欣撑着脑袋说到，市都虽然不大，但是距离机场那是真的远!
　　“可欣小姐是本地人吗？”坐在副驾驶位的李安生转头问道，对市都这么了解，至少也是生活了十几年了吧
　　“算是吧，我没有离开市都过。”可欣扭头看着窗外的风景，旁边的家伙都快要睡着了。他家不是出事了吗？怎么还睡得着？
　　“走小路吧，走大路连桥都过不了。”可欣对着开车的服务员小姐姐说到，要想避免堵车，那就只能走小路。
　　“好的，我明白了。”服务员听懂了可欣的意思，走大路是浪费时间，虽然距离高速路口很近，但是红绿灯太多。走小路就可以避免红绿灯，而且不会被摄像头抓违法!
　　“可欣小姐，是学生吗？”李安生再度询问出声，看着应该也有二十岁了吧。
　　“我才高三，明年准备高考了。”可欣慢悠悠的说到，医科大啊医科大，你的分数怎么那么高。
　　“可欣小姐，准备读哪所大学？”李安生有些惊讶的说到，才高三。二十岁不到，比总裁还要小上几岁。
　　“医科大学啊。”可欣理所当然的说到，这有啥好选择的，她就对这门熟悉，其他的没兴趣。
　　“没想到可欣小姐这么博爱，救死扶伤。”李安生笑着说到，至于是不是去挂名的，他没有问出声，毕竟这是别人自己的事。
　　“呵呵。”可欣嘴角微微上扬，救死扶伤？谁说医生就是救死扶伤的，还有一种医生是例外，他们可不是救死扶伤!
　　“啧。”一股强烈男性气息靠了过来，带着一股酒味，让可欣直接皱起了眉头。可欣扭头看去，就闻到刺鼻的酒味，脑袋也有点晕晕的。不会吧，闻到这种酒味，她也要醉？
　　“我说你，不要靠在我身上!”可欣搬起林君悦，将其掰到自己的座位上。喝不了，就不要喝。麻烦死了，早知道就不心软，让这两个家伙上车。这家伙还要乘人之危，以为睡着了就没事了！
　　“麻烦可欣小姐，给他系一下安全带，这样他就不会挨到可欣小姐了。”李安生见到可欣，把自家总裁掰到原来的位置，应该是影响到她自己了。
　　可欣也正有打算，就要探过身子，从林君悦身前越过拉取安全带。结果林君悦又侧躺了过来，将站立不稳的可欣直接推到原来的位置。枕着可欣的大腿，接着睡。
　　“我日!”可欣看着枕着自己大腿，睡的可香甜的林君悦，脑子都快炸了。她这是第一次被人枕大腿，而且还是她自己的大腿!
　　拉过林君悦的手，结果空间太狭小了根本拉不起来。想要搬起林君悦的身体，依旧搬不动，反而自己累的气喘吁吁。
　　“我TM……”可欣转过头，看着窗外的风景。三天之后，无论如何都要早起锻炼身体，耶稣来了，也不管用。她就不信了，一个月后，她身体素质不能将一个熟睡的男人给搬回原来的位置!今天她就忍了。
　　“辛苦你了，可欣小姐。我替总裁给你说一声对不起。”看到可欣放弃了动作，李安生适宜的说到，态度极为的诚恳，让可欣挑不出毛病。
　　“呵呵。”可欣冷笑出声，替他说一声对不起，就能免了枕在她大腿上的事？就她这瘦弱的小身板，给他枕上一个小时，估计已经麻木了。
　　李安生则是专心的看着前方，反正享受的人不是他，枕在可欣腿上的人不是他，他就一下属，要怪也是怪自家的总裁。嗯，还有那个死胖子，把白酒当水喝，简直不是人!
　　车子离开小路，走向外郊，开始变得平稳。吃饱饭的可欣也感觉到了丝丝困意。上下眼皮开始打架，但是又没有可以依靠的地方，只能一只手撑着脑袋，一只手放在小腹上，防止林君悦的头靠近自己的小腹，那里是她的敏感地带。
　　车子在高速上飞驰，可欣越感觉这像是一首催眠曲。想要找系统聊天，结果怎么叫都没反应。手机放在袋子里，弯腰低头就能拿到，但是好死不死的。林君悦呼出的气息，让可欣难受，特别是味道特浓的酒味，让可欣脑袋一阵头疼，只能依靠在窗边，闻着透入的外界空气。
　　一只羊，两只老虎，三只松鼠，四只猪，五只兔子……佛前三点头，可欣终于抵挡不住睡意，依靠在窗边轻轻睡了过去……



第二十章   被搭讪了

　　“可欣小姐，醒一醒。图书馆到了。”服务员小姐轻声喊到，可欣也睁开了朦胧的双眼，好像有人在叫她。
　　“到机场了？”可欣疑惑的问道，她睡着了？
　　“我们已经回到市区了。这里是图书馆，您已经到图书馆了。”服务员小姐姐笑着说到，语气很是温柔。
　　“是吗？他们已经走了？”可欣提着袋子下了车，疑惑的问道，她怎么一点感觉都没有。就是腿还是略微有点麻，但是站起来还是问题不大的。
　　“已经走了，图书馆到了。欢迎您下次再来本店用餐，我要回去了。”服务员小姐将可欣送到图书馆门口，恭敬的说到。
　　“嗯，好。”可欣有点迷糊的走进图书馆，她到图书馆干什么来着？
　　“啧，死渣男。很舒服是吧，总有一天，要你枕在搓衣板上睡觉!”摸了一下还有一点发麻的大腿，可欣气愤的说到，太可恶了。简直就是得尺进寸，免费搭车就算了，还要枕着她的腿睡觉，真以为这里是他家吗？
　　“三点多了，还可以在学习两个小时左右。”看着手机里的时间，可欣微微晃了一下脑袋，还是有点发懵。
　　来到二楼大厅，可欣将袋子放在脚边，拿出今天早上买好的五三试卷。虽然脑子还有点懵，但是还是不妨碍她做试卷。
　　“同学，你好厉害啊。”旁边传来惊叹声，将可欣的注意力全部打散。到底是谁啊，打扰别人做事，这是很不好的行为。特别是今天被人枕了一个小时大腿的可欣!
　　“我们认识？”可欣看着坐在她旁边的人，一头短发，耳朵上还打着耳钉，摆出自以为很帅的造型。
　　“认识一下，我是李子豪。我有些题目不会，见到同学你可以解答出来，所以想要请教一下。”李子豪拿过试卷，对着可欣笑着说到。
　　“这么巧，我也不会。我都是抄答案的。”可欣扫了一眼白花花的试卷，笑着说到，写都没写，就不会。就这家伙非主流的造型，还敢在她面前显摆。
　　“我们一起讨论一下，说不定就解出来了呢？”李子豪笑着说到，完全不在意可欣的回答。
　　“呵呵，是不是还要去你家研究一下？”可欣微眯着眼睛，笑着说到，她这是被不良少年给搭讪了吗？
　　“那倒不至于，不过我还是想请同学喝一杯奶茶的。”李子豪微微摇头说到，好像心里很有数一样。
　　“呵呵，那就一边玩蛋去。浪费时间!”可欣笑着说的话，让李子豪直接傻眼了，这剧本不对啊，不应该是先去喝一杯奶茶吗？
　　可欣将试卷放回袋子里，就往三楼走去。果然今天是太招摇了吗？以前都没有被搭讪过，今天反而被人搭讪了。而且还是在图书馆，这明显是学习的地方，怎么会有不良呢？
　　三楼的自习室，极为空旷，只有笔纸摩擦的声音，仿佛说一句话就破坏了这种安静的氛围。所有人都安安静静的低头写东西，没有人交谈，门口的管理员见到可欣进来，也只是粗略的看了一眼。
　　“这才是学习的地方嘛。”在心里默默的说到，可欣找了一个相对偏远的地方，轻手轻脚的坐了下来，继续写没有写完的试卷。
　　“宿主该去超市买材料了，已经五点钟了。要是再晚点去，新鲜的材料就没有了！”不知道过了多久，系统的声音在可欣脑海里响起，她才写了一张试卷而已，系统就喊她了。
　　“行行行，我知道了。这就起身。”看着还有一大半的题，可欣无奈的选择放弃，再给她一个小时，她也做不完啊。还是先把系统的任务做完再说，吃人嘴短，拿人手软。
　　“感觉有点人多？”看着有些密集的人群，可欣有点不想挤，不是怕弄坏衣服，而是有点不敢。
　　“谁叫你要去学习的，你就不能买完材料，再回家学习吗？”系统凶巴巴的说到，还不是你非得去图书馆学习。
　　“在家哪里有学习的氛围，地方就这么小。”可欣不服气的反驳，都怪地方太小了，不然她就能好好学习了。
　　“还不是你自己选的，谁叫你不搬家的!叫你搬去别的地方，你非得说这里有情怀，有个鬼的情怀，你就是不想掏钱!小气鬼。”系统反驳说到，要是你舍得花钱，哪里会住在这么小的地方。
　　“滚!你见过日结的房租吗？叫你给点钱，你连个响都没有，还说我小气，明明是你自己小气。”可欣理直气壮的反驳，她有钱，她会不搬进大房子吗？
　　“那你就去找份兼职啊，你现在吃喝不愁，整天待在家学习。又不去挣钱，能有个鬼的钱。”系统大声喊到，整天就知道学习学习，都快把自己给学傻了。
　　“我乐意!再说了，以后大学毕业了，不也是要出去工作的吗？趁现在有时间，我得抓紧时间享受。不然以后就没时间享受了。”可欣理所当然的解释，工作肯定是要工作的，但是她现在既然吃喝不愁，为什么不能享受一下？
　　“别在跟我瞎扯淡，赶紧进去买!清单已经给你了，你赶紧去买。”系统态度极为强硬的说到，就知道拖延时间，今晚无论如何都要让宿主做出一道9分的菜!
　　“行行行，我知道了。急的跟个猴子一样，不就是做个菜嘛，是我吃，又不是你吃。我都不急，你急个锤子。”顺着人流走进超市，可欣推着车子，在超市里挑挑拣拣。
　　特别是猪肉，在系统的指示下，叫服务小哥，切了一块相对肉质要好一点的猪肉。”
　　“啧，今天我是不是特别漂亮？”可欣摸了一下自己有些骨感的脸颊说到，怎么感觉今天周围的人，对她都有点热情呢？
　　“赶紧的，再自恋。你就走路回家。”系统看着陷入自恋的宿主，不就是长的好看吗？有必要这么自恋吗？
　　“切，走路就走路呗。当做锻炼身体，我乐意。”可欣吹了一下自己额头的刘海，自恋的说到，果然还是爱自己最靠谱。
　　“如果漏了也没事，对吧。”系统幽幽的说到 真以为自己身体好起来？今天才第四天，就这么嘚瑟。七天一过，岂不是要飞上天了？
　　“我日，你狠!”可欣满头黑线的走向收银台，唯独这点，她不想要。特别是身上还穿着好看的裙子，这件裙子特别合她心意，她自然不会让裙子有什么污秽存留。
　　“完美堵车。”走出超市，就看见堵成条线的道路，可欣选择走路回去，走路都比坐车快。
　　“正好，今天是31号了。去海边看看，说不定已经在布置了。”想起今天的日子，可欣打算绕路到海滩上走一圈，虽然只能看到一点，但是也算见走了。             
　　那里是富人的聚齐地，海景房，沿海别墅。精明的商人们，早就将沿海的地盘都计划好了一切。如果海滩不是公有的，他们巴不得再弄一个私人海滩来哄抬价格。
　　“宿主，很有闲情啊。就这一绕可是足足多了一个小时的路程。”系统看着月亮已经西升的天际，这一走，从白天到黑夜。
　　“我开心啊，千金难买我乐意。今晚我得去海滩上看烟花，你得快点。”可欣瘪嘴说到，海滩上已经排满了烟花，甚至海边还有工作人员在摆弄烟花船，看来今晚上有得看了。
　　“你这么说，你倒是做准备啊!菜都没有洗，肉都没有切。你还说我浪费时间，我看是你在浪费时间!”系统看着坐在床边休息的宿主，到底是谁在浪费时间，心里没点数吗？
　　“才六点半，时间还早着呢。烟花也得晚上十点才会放。”可欣将手机丢到一边，开始淘米煮饭，急个锤子啊。
　　“到底是谁在催谁？”系统放弃了催促，这宿主没得救了。
　　“你催我啊，一顿饭，也就半个小时就能搞定。你急什么，你能有什么事？难不成一道菜还要做四个小时吗？”可欣将饭煲设置好时间，对着系统吧唧说到。
　　“得，那咱慢慢来。把肉切条，其他配料也切条，厚度要均匀。不要大小不一，不然会夹生。”系统陷入沉静，机械式的教程，宿主没得救了，快来个人救救它吧。
　　“要尺子量吗？厚度均匀，简单来说就是切薄嘛。”可欣将头发拢成两段，竖绑在后背。然后将裙子褪了下来，有点不舍得弄脏。
　　“你乐意就好。”系统闷闷的说到，反正它也不急了。它到底在急什么？它又不是宿主，它就是一个工具系统。
　　“坏了？”可欣见到系统居然放弃了对自己说教，有点疑惑的问到。
　　“呵呵”系统冷笑出声，宿主是在关心它吗？好感动啊。
　　可欣蹲在地上，将材料，细撕慢条的弄好。让系统也不得不佩服，宿主果然是一个好苗子，就是嘴巴太毒了一点，其他各个方面都不错。
　　“这不是很简单吗？也没觉得有多难啊。”看着切好的菜，可欣洋洋得意的说到，这不是很简单吗？
　　（PS：书友群已创建，想要进群的书友自行添加。
　　QQ群：798563028）



第二十一章      究竟哪里出问题了

　　“菜切的没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“有按照你的步骤来做吧。”
　　“有”
　　“你说电磁炉也可以做的吧。”
　　“是”
　　“那你能解释一下吗？”
　　“不能。”
　　可欣看着评分五分不到的鱼香肉丝，说好可以做的呢！果然是个废物系统，明明都说做不了，还说可以做，还信誓旦旦的说按照它的指导，一定能到9分，翻车了吧。
　　“吃饭，还说可以9分。这不是我的锅吧，是你说能9分的。翻车了吧，还不如我自己做，起码还能到六分左右。”给自己舔了一碗饭，可欣对着系统说到，还说她做菜不行。自己翻车了怎么不说呢？
　　“不对!一定是哪里出问题了！怎么会连七分都没有!这不应该啊。”系统看着桌子上的菜，陷入了死胡同。
　　“就是你太废了，赶紧卸载了吧。还说教我做国宴菜，还不如我自己做的家常菜。”可欣夹了一块肉嘟囔说到，至少样子看起来很有食欲。也不算翻车，能吃，吃不死人。
　　“一定是厨具的问题!我觉得应该换一个煤气灶!一定是这样!”系统似乎终于想到了原因，对着可欣认真的说到。
　　“你可拉倒吧，煤气灶不占地方吗？还不如电磁炉好用。而且万一煤气罐走火了，就我这小地方，那就没了！”可欣翻了个白眼，这系统真会想，也不看看她的小房间。如今就剩一条能够自由活动的路了，其他的地方已经被占了。电冰箱都还没有买呢，电冰箱买回来，地方又变小了，还煤气灶。真的是站着说话，不腰疼。
　　“那你倒是换地方啊，这里这么小。”系统苦口婆心的劝说可欣搬家。
　　“不搬，麻烦死了。啥都要我自己搬，不累吗。而且这里距离学校又近，早上还可以多睡一会呢。不用那么早去，我凭什么要搬家。搬家又累又辛苦，而且还会离家远。搞不好回来晚的时候，还会被不良少年给盯上。比如早上那个，虽然脑子不好使了一点，但是怎么看都是不良吧。”可欣端起饭煲开始吃了起来，就剩一点了，懒得拿碗了。
　　“宿主，能拿着碗吃吗？你见过谁拿着饭煲吃的？还是一个女生!”系统看着可欣居然连碗都不拿了，顿时有点无语。
　　“有啊，你看外面那些二十块的煲仔饭，就是拿着锅吃的。有啥好说的，是你见识太少了。”可欣夹了一口饭说到，这不是很常见吗？
　　“明天就做煲仔饭!”系统对着可欣说到，它就不信了，这么简单的饭，它就做不出来 !
　　“随便，反正能吃就行。管你啥饭。”可欣将菜倒进锅里，搅拌了一下，就开始吃了起来。
　　“你还不吃快点，快七点半了。你难道打算就这么走着去吗？不洗澡了吗？”系统看着慢条斯理的宿主，虽然确实很文雅，但是她难道不急着去看烟花吗？
　　“急啊，但是我感觉自己吃不下了。”可欣看着还有小半的饭菜说到，感觉饱了，但是又不能浪费，只能慢慢吃了。
　　“谁叫你煮那么多饭，活该。”系统嘲笑说到。
　　“我都吃了三碗了，难道吃的还不多吗？就是菜多了！都是你的错，非得买那么多菜。五分不到的菜，就算卖相有多好看，味道不行，也很难送饭。都是你的锅。”可欣将最后三口饭送入嘴里，心里对系统喊到，都是系统的锅!
　　“关我屁事，明明是你买的厨具有问题!是你的错，你应该购置煤气灶的!”系统反驳说到，明明是宿主的锅，系统不会出错的。
　　“废物，错了还打算甩锅，不要脸的狗东西。”可欣将碗碟放进盆里浸泡，然后开始寻找替代的衣物，打算休息一下再去洗澡。
　　“你头发留那么长，洗起来不费劲吗？”系统看着在仔细的梳洗头发的宿主，这头发都有一米长了吧，难道不麻烦吗？
　　“我乐意，你不懂。”可欣一边用梳子在头上梳顺头发，一边靠近花洒，让水浸透到头发里面。
　　“嗯，挺好的。一个人挺费劲的，应该再找一个。”系统点头说到，一个人确实挺费劲的。
　　“那是地方太小了，我舒展不开。而且梳头发本来就麻烦，我自己就可以理顺。”可欣将头发梳成好后，开始搓洗身体。洗澡三十分钟，光是洗头发都花了二十分钟，但是对于长发控的可欣来说，这显然是值得的!
　　“真麻烦。”系统看着可欣坐在床头，将吹风机固定在墙上，然后开始梳理那湿透的长发，看着就是一项浩大的工程。
　　“就算你这么说，我也不会剪掉的。留着多好看，而且摸起来还很柔顺呢，香香的。”嗅了一下头发，可欣笑着说到，眼睛都快弯成月牙状了，可见是有多喜欢她的长发。
　　“真希望你还能坚持下去，天天洗，你就不觉得累吗？”系统幽幽的开口说到，喜欢是一回事，能否坚持下去就另说了。
　　“谁要是动我的头发，我跟他拼命!”挥舞手里的梳子，可欣恶狠狠的说到，头发可是她最喜欢的地方，怎么能让人糟蹋呢。
　　“你赶紧吧。也不看看现在都几点了。”系统提醒说到，还有闲情聊天，真的是不想去看烟花了吗？
　　“切，才八点半，能来得及，慌什么。就算今晚看不成，明晚在看也不是不行。”可欣将头发甩了一下说到，能来得及，猴急什么？
　　“你是打算站在街上看烟花吗？”系统幽幽的说到，去早去晚，差别可是很大的。
　　“安啦，能在沙滩上看烟花的没多少人。”可欣将头发编好后，开始穿起裙子。这次学聪明了，先在腰间系了一个松垮的蝴蝶结，然后转了一圈，将胸前的紫金带系好，再摸索腰后的蝴蝶结，在轻轻一拉，腰间的蝴蝶结也系好了。
　　“完美，我真聪明。”透过床上的小镜子，看到腰后的蝴蝶结没系歪，美滋滋的说到，这么聪明的方式，也就她能想得出来。
　　“人家都是两个人帮穿的，也就宿主米一个人做了两个人的事。真不知道是羡慕，还是悲哀。”系统幽幽的说到，连个朋友都没有。
　　“我自豪，我骄傲。”可欣吹了一下额头的刘海，对着系统说到，一个人能做到事，为什么要两个人做。
　　“呵呵，我看宿主你是有交流障碍吧，还有轻微的社恐吧。”系统呵呵笑着说到。
　　“有又怎么样？没有又怎么样。我一个人，不麻烦国家，不拖累社会，有问题吗？”可欣瘪嘴说到，说得她好可怜一样。
　　“难道宿主没有打算要交朋友吗？多一个人，多一条路。”系统探底的问道，一个社恐的宿主，甚至还有交流障碍，这就很难办了。虽然做贤妻很符合标准，但是做为一个正常的社会人，这就很不标准了。人类终究是群居动物，不可能不交流的，如果没有系统的纠正，恐怕会得罪很多人。
　　“现在就很好，以后再说吧。我没有交流障碍，更没有社恐，你尽管放心吧。”可欣披上披肩，带上钥匙和手机，转身离开了小屋。
　　“希望如此吧。”系统叹了口气，宿主啥都好，就是嘴巴太毒了，真怕她一不留神，得罪人。
　　“今晚的月亮真圆，一扫之前的阴霾，今天难得这么好。果然也是想要看烟花吗？”可欣抬头看着月亮，真的是天时地利都有了，今晚果然适合看烟花。
　　“明天会下雨，宿主放心吧。”系统幽幽的说到，根据天气预报，明天大概率会下雨。
　　“切，下雨，也是明天的事。今晚先看烟花再说。”可欣乐呵呵的说到，果然还是烟花好看一点。
　　“一根糖葫芦。”给小贩扫了六块钱，可欣拿着糖葫芦，就往海滩走去。人虽然很多，但是也并不是太多。倒是站在街上的人，很多很多。
　　“为什么他们不进来？明明海滩上还有很多位置。”系统难得的问出声，为什么那么多人都要站在街上，也不愿站在海滩上。
　　“你知道什么是界线吗？站在海滩上的人，大多都是本地人，他们很有时间，可能会在这里待到十二点也说不准。站在街上的人，大多是外地人，他们只是来看看烟花，看完就走。就算明天是一月一，他们还有很多人明天要去上班的，毕竟赚钱才是他们生活的全部。”可欣找到一个免费的座位，坐了下来。
　　一个穿着外套，身上挂着一个小箱子的青年，立马走了过来，嘴上流利的说着本地话，虽然有些蹩脚，拿着一代爆米花和酒鬼花生。 可欣也很熟练的扫了一下他胸口的二维码，买下了一袋爆米花。
　　“要是我没有重生到可欣身上，也没有遇到你。说不定原可欣就是他们其中的一员，你说是不是？”可欣看着转身离开的青年，在心里对着系统感叹说到。
　　世界很大，是所有人的栖息地。但是市都不大，容不下可怜人!这就是社会的考验与残酷!



第二十二章  新年快乐

　　海滩上有简易的凳子，可以随便搬动。海滩上看见了许多扎堆在一起的人群，不管认不认识。他们都会围在一起，男女老少，还是其它人。
　　“这就开始喝上了吗？”闻着空气中带着香味，可欣笑着说到，这搞得她也有点饿了。虽然三个小时前她才吃饱，却不妨碍她想要吃别的小吃。
　　“你看啊，那一群扎堆在一起的人。他们应该是本地人，周围都是聊得来的人。”可欣看着不远处的一群人，他们互相在对吹，还时不时的哈哈大笑。
　　“看到那边的人了吗？穿着极为鲜艳，看着就很华丽。特别是女方，都很在意自己的衣服。他们是新人，也算入住了市都，但是显然没有完全融入其中。”可欣笑嘻嘻的说到，周围没有其他人在听她说，她好像是说给系统听的一样。
　　“那你呢？”系统出声问道，既然你这么了解，那你是哪一种，新人，还是本地人，亦或者是外地人。
　　“我啊，是一个流民。哪个也不是，那个也都是。在记忆里，我没有离开过市都，就连出生证明也是市都的。但是我飘无定所，连一个长居久安的家也没有。明明是一个本地人，却活成了外地人。可欣妈妈可是实打实的本地人哦，但是她女儿却活成了外地人，简直好可笑。”可欣咬了一口山楂说到，她究竟是哪种人，她也分不清。
　　“至少你现在有了一个小家，虽然很小。但是很温馨，所以你现在是本地人了。那里是你的家。”系统轻声说到，难怪她那么抗议搬家。
　　“是啊，虽然小，但是很温馨，很舒服。让我感觉到了温暖，感觉不到孤独感。原来这里那么温暖，那么安静。”可欣打开爆米花，抓一把在手里，慢慢的吃了起来。
　　“一切都会好起来的。”系统安慰说到，至少她还有它。
　　“是啊，一切都会好起来的，所以我才会那么努力。只有一条是这个国家亘古不变的真理，高考真的可以改变一个人的命运!穷人想要获取名声，他们必须要通过高考来考去一个上流的大学，接触上流人士。富人则是进入上流大学，扩展自己的人脉圈子。没有人愿意在次等大学里混吃等死，那样只会浪费时间。但是现实很残酷，一堆壮志凌云的寒门子弟，被上流大学的分数卡死。他们空有才华，却无处施展。只能千里寻伯乐，或辉煌一生，或饿死路上。”可欣叹息说到，她对于前路真的很迷茫。医科大学至少一个转折点，毕业之后，她会进入工作，但是人的一生何其漫长。
　　“分数可以被做手脚。”系统沉声说到，没有不透风的墙，有钱能使鬼推磨，一切都是有漏洞的。
　　“但是富人有钱，钱虽然不是万能的，但是却是万万不能的。所以一流大学的富人多如狗，二流大学的人才不要钱，三流大学的人权如草芥。”可欣幽幽的说到，所以她选着了医科大学。医科大学注重培养，她只为自己而活，所以不需要太过复杂的人脉。
　　“烟花来了。”一颗流星从地上升起，然后再天空上炸裂，散出一团耀眼的火花。
　　震耳欲聋的炸裂声，响彻夜空，黑漆漆的海滩也被烟花照亮。耀眼夺目，震耳欲聋，绚丽多彩。
　　“又平安的度过一年了，还有生日快乐。”可欣看着烟花，轻声说到。就是在这纪念的时刻，她诞生在这个陌生的世界，也是在这个辉煌的时刻，她的母亲再也没有回来过。
　　“难怪今天会是生日，明天是新的一年，新的一天。虽然都没有什么太大的变化，但是观念都一样了。旧的已经不存在了，新的已经开始了。所以我究竟是旧的，还是新的？多少还是有点可悲的啊。”可欣看着空空如也的袋子，悲哀的说出声。
　　“宿主，你或许应该去看一下医生。”系统幽幽的说到，今晚咋这么不对劲。
　　“去个锤子。看医生不花钱吗？还有我凭什么要去看医生，问医生，怎么卸载你吗？到时候，估计我就躺在精神病院了。”可欣瘪嘴说到，最多也就中二病爆发而已。
　　“小姐姐，我能坐在你旁边吗？”一个长的有点帅气的青年，坐在可欣的旁边。明明外面还有位置，但是他却选择坐在可欣的旁边。
　　“你已经坐了。还有，这里是公共的，不是私人的。所以你有权坐。”可欣看了一眼，继续回头看着夜景上的烟花，今年的烟花，特别的灿烂。
　　“谢谢。小姐姐，你是一个人吗？”青年笑着问道，语气听不出任何调戏的味道，很是正常。
　　“是一个人，有什么事吗？是想搭讪我吗？”可欣没有回头，继续看着烟花。
　　“没有，只是这里只有我们这几个人。我觉得挺冷清的，想要找个人聊聊天。”青年笑着说到，看不出有什么目的。
　　“我话很少的，没有什么可以聊的。”可欣淡淡的说到，你跟一个女孩子说，找她聊聊天，这难道不是搭讪吗？
　　“我是一名高三，同时还是一个作者。今晚看到烟花，就想找点素材，写进小说里，增加阅读量。但是周围的人都在拿手机记录烟花，所以我没有找他们。我见小姐姐一个人在这里，没有拿手机录像，所以才过来问问。”青年腼腆的说到，显然对于自己很是羞涩。
　　“呵呵，我可不喜欢作者。他们有的人要么妙笔生花，要么杀人千里。”可欣微微笑着说到，就如同她将来的职业一样，要么救死扶伤，要么庖丁解牛，总有人会在两者之间跳来跳去。
　　“小姐姐你不喜欢，不代表别人不喜欢。而且我也没说我会写什么，可能写的烟花，也可能是烟花下的邂逅或者是分离。”青年倒是无所谓的说到，有人喜欢，自然也会有人不喜欢，众口难调。
　　“也是，我不知道你要写什么，也不想知道你要写什么。就算把刚刚说的话写进去，别人也只是一笑而过，没有多少人在意。”可欣点头说到，反正小说里的东西，有多少人相信。
　　“小姐姐是外地人吗？为什么只有你一个人？”青年转移话题问道，在一件事上扯皮子是没有结果的。
　　“本地人，我喜欢一个人出来走走。烟花结束了，我自然也会走了。去夜市街走一走，商城转一转，等到十二点的钟声过了，在回去休息。”可欣看着烟花船开始升起烟花，预计这烟花表演即将落下帷幕。
　　“哦，是吗？烟花快要结束了，距离十二点的钟声还有一个多小时。”青年看着烟花船说到，新的一年准备来临了。
　　“是嘛，结束就结束吧。明年还会有的。”可欣倒是没有在意，烟花什么时候看都可以，只要她还活着就会来看一看。
　　“是的，明年还会有的。可惜我就见不到了。”青年叹了口气说到，显然很是不甘。
　　“你是外地人吗？”可欣疑惑的问到，外地人在市都上学？还是高三!
　　“嗯，我是外地的。明年高考不管考了多少分，我都要回到我家那边上大学。市都的费用实在是太高了，我家快要撑不住了。”青年叹了口气，市都的消费水平实在是太高了，但是教育水平也同样的高。
　　“是吗？真可惜，就算回去了，你也改变不了什么。最多只是换了一个地方而已，有钱是有钱，没钱是没钱。”可欣轻笑说到，社会就是这么现实。
　　“有钱是有钱，没钱是没钱。如果我父亲没有受伤，我自然还是想要留在市都拼一下的。但是我父亲在工地上摔伤了，我也不得不选择放弃。虽然很舍不得，但是这也是没有办法的。”青年苦笑说到，能够好好学习的他，为什么要选择兼职作者，还不是以为自己肚子里有点墨水，想要试一下吗？
　　“好了，烟花结束了。搭讪也结束了，我也该走了。还有，新年快乐，陌生人。”可欣看着重新变得漆黑的夜空，站了起来，对着青年说到。
　　“嗯，好。新年快乐，陌生人。还有，谢谢你的回答。”青年笑着说到，他没有离开座位，而是静静的坐在凳子上，思考着未来的出路。
　　“年复一年，日复一日。有人悄无声息的离开，也有人悄无声息的到来。既然在这里生活不下去，只能重新选择一条出路了。”可欣微微摇头说到，这种人，不管是上辈子，还是这辈子，她见到的实在是太多了。
　　“新年快乐，没有姓的可欣。今晚就去玩个痛快吧!”挥舞着手里的签子，可欣在心里默默的喊到，脸上的笑意更加的浓郁。
　　“明天就是新的一年了，该给自己选件特别的礼物。”在步行街上逛了一圈，始终都没有找到称心的礼物，要么是质量太差了，要么是太难看了。
　　“宿主是在捡漏吗？地摊上的东西，没有多少个是好东西，就图一个便宜。”看着宿主在步行街逛了两圈，系统终于出声了，还想捡漏呢？你是太看得起自己了吧。
　　“逛街逛街，就是注重逛字，边走边看就可以了，至于买不买，看个人兴致。”可欣挥舞手里的签子，解释说到。这才是逛街的最深层奥义，只逛不买!



第二十三章  手链

　　“果然是垃圾玩意。”摸了一下地摊货架上的一串手链，可欣放弃了继续在地摊上闲逛的打算，在逛下去，也没有多大的意义了。
　　可欣将手里的签子扔进垃圾桶里，进商城里，拿着这签子，对形象不好。可欣多多少少还是很在乎自己的形象，只有穿上自己喜欢的衣服的时候，她才会在意形象。
　　“今晚的人真多，明天都不用上班吗？也对，法定节假日嘛。”可欣看着人山人海的商城，叹了口气，人多的地方，就代着拥挤，她讨厌等待。
　　“为什么珠宝店里也有这么多人？”可欣眼角微微抽搐的看着珠宝店里的人，三三两两的站在柜台前，看着  橱窗里的首饰。但是买的人却没有多少个，服务员小姐都习以为常了。
　　“金手链太难看了，银的好看一点。”可欣看着橱窗里闪闪金光的首饰，戒指与项链是主体，手链，脚链只有一小部分。毕竟谁也不愿意戴在手上，万一被甩掉了，那可就是心在滴血了。
　　“啧，样式真少。”看着橱窗里，只有少部分的银饰。可欣叹息说到，看来还是太高看这里了。
　　“小妹妹，要什么？”服务员终于注意到站在一边的可欣，连忙走过来，对着可欣问到。
　　“嗯，帮我拿一下这个。我看一下。”可欣指了一下一串比较好看的银链说到。至少这条没有太多装饰，像传统的编制手链一样，价格也相对便宜一点。
　　“嗯，好。”服务员将手链拿了出来。
　　“嗯，挺不错的。”可欣摸了一下，点头说到，确实挺好看的。
　　“这个……”可欣正打算买下来，便宜，还算好看。
　　“这里的手链我全都要啦！”旁边就传来一声尖细的嗓音，把可欣的话给掐住了。这种声音让可欣全身起了鸡皮疙瘩，这种声音完全是刻意为之，让她好不舒服。
　　说话的是，一个穿着有些暴露的女孩，她挽着一个名青年，脸上涂着少许的化妆品，至少她的颜值在八分左右，与可欣的素颜有得一比!
　　服务员有些难为情的看着可欣，这半路杀出来的程咬金。还有可欣到底买不买，万一可欣买呢？把饰品给冤大头，那不是歧视可欣吗？万一不买呢，又不是在耽误冤大头的时间吗？
　　“给她吧，我不要了。”可欣将手链放回盒子里，对着服务员说到。原本还想买的，结果这女孩一来搅和，她也放弃了买这串手链。
　　“哦，好。”服务员快速的将手链移到穿着暴露的女孩面前。
　　“两位是要买手链吗？”服务员再次礼貌的问到，可欣也转头离开，既然这里没有。那就找别的地方吧，至少今晚要带一件礼物回去给自己。
　　“要不买个大抱枕吧，不行。床就这么小，要是在放一个抱枕，那就没地方睡觉了。”可欣走出珠宝店，摇头否决了要买抱枕的打算。
　　“为什么宿主不去世贸大厦买呢？这里距离世贸大厦也就半个多小时的路程。而且那边的首饰店更加的豪华，专业。”系统提醒说到，去哪买不是买，虽然会贵上一点，但是质量绝对不是这种小店能够比拟，更加没有那种上来就说包场的人。因为他们包不起!
　　“那就走一走，反正闲着也是闲着。”可欣走出商城，前往世贸大厦，开始购物之旅。
　　“为什么我感觉人越来越多了？”可欣看着随波逐流的人群，不由的皱眉，人多眼杂啊。手上拿着唯一值钱的手机，裙子上根本没有口袋。至于包，她没有。
　　“资本家，说的或许就是这帮人了吧。真够豪华的。”看着世贸大厦上那巨大的荧幕上，正放着广告。今日开店，一律商品打九折!可惜的是它是一家珠宝店，可以想象，那些商品哪件不是上千过万的。有钱人不稀罕，穷人买不起，最多也就是传一下名声罢了。
　　“73楼？”可欣微微皱眉，今天已经第三次听见这两个数字了，有点不想去，但是架不住九折的诱惑，去看看又不要钱，对吧。
　　“人真多，不亏是繁华大厦。一座高楼，就带动了全市的经济，据说明年年底，又会建成两座大厦，真的是万恶的资本家，吸血馒头。”站在电梯里，可欣暗自腹诽。
　　有钱建大厦，怎么就没有钱做公益？没有多余的工作岗位？说到底都是为了把钱都捞进自己的口袋里。
　　“让一下，我到了。”可欣挤出人群，走出电梯。入眼的就是一副巨大的壁纸，一对男女牵着手，手指上还带着戒指。
　　“真有钱，把广告都打在电梯门口了。”可欣吐槽说到，这也太有钱了吧。一路上跟着招牌走，可欣来到了一家占地很是宽阔的珠宝店。
　　“四门开店，这老板是真的有钱。”看着四个门的店面，可欣不得不再次感叹资本家的财力，这广告少说也得上千万了吧。
　　“小妹妹，你想要买什么？”站在门口的迎宾小姐姐，弯腰对可欣问到。
　　“有手链吗？”可欣问到，万一被人买光了，那就没得玩了。
　　“有，第四个展台就是了。你可以去那里看一下。”迎宾小姐姐，指着左门第四个展台说到。
　　“好的，谢谢姐姐。”可欣点头说到，然后看着橱窗里的各式首饰。最低的，几百块，最高的上万不等。
　　“有便宜，有贵，真会玩。果然是金的比较多一点。”可欣看着以金饰品为主的珠宝店，银饰品都不怎么常见，难道是金色才能凸显气质吗？
　　“手链，脚链，甚至还有头链，果然是业务广泛。”可欣看着橱窗里的商品，不由的摇头。果然是只有资本家才能开的起的店了吗？
　　“小妹妹，你想要什么？”服务员小姐姐 看着可欣在犹豫，不知道选什么好。
　　“帮我看一下这个吧。”可欣指着一条装饰比较好的手链说到，这个看着不错。
　　“嗯，确实不错，就是有点长。”可欣看着略下松垮的手腕，微微摇头，其实最大的问题，还是她自己还是太瘦了。
　　“试试这个吧。”可欣又指了一款说到，这个看着不错。
　　“居然短了？”可欣挑眉说到，这就有点难搞了，居然还有短的？
　　“再换一条吧。”服务员小姐姐建议说到，没想到居然会不合适。
　　“看看这条吧。”可欣再度指了一条说到，这条应该可以了吧。
　　“有点勒手？”可欣微微转动了一下手腕，手链根本没有滑落一段距离，反而是勒住她的腕肉。
　　“宿主，可以换一最下面那款。”系统建议说到，要是宿主一个月后再来买，情况就不会像现在这么尴尬了。
　　“这条？感觉很普通。”可欣看着最下面的一款手链，戴着假手上，就是单纯的手链。没有任何的装饰，看不出有什么欣赏价值。
　　“给我试一下这款。”可欣还是选择相信系统的话，既然系统选它，自然有它的好处。
　　“好。”服务员将假手拿了上来，然后从假手上褪了下来。
　　“这是一个死扣？没有活口？”可欣有点皱眉的问到，宛如一体，万一戴上去后，拿不下来怎么办？
　　“这就是一个死扣，小妹妹，你还要吗？”服务员问到。
　　“我试一试吧。”可欣接过银链，在手上摸了一下。然后戴着手上，也刚好缠绕了三圈，戴进手里。
　　“嗯，手感不错，甩起来，也很有舒服感。”可欣点头评价说到，确实不错。然后将手链拿了出来，虽然有点勒手背，但是还能拿了出来。
　　“就要这个了，多少钱？”可欣将手链放在假手上，问到，虽然朴素了一点，但是手感确实不错。 
　　“因为是放在假手上的，我们也不知道价格。我得去问问经理。”服务员将手链挂在假手上，转身离开柜台，去问经理了。
　　“你好，请问是小妹妹，你要买这条手链吗？”一名男子站在可欣面前，轻声问到。
　　“嗯，这个多少钱？”可欣点头，只要不过万，她都可以付款。
　　“这条手链可是纯银打造而成的。所以价格会有点贵，一千两百八十八!”经理笑着说到，这价格已经略高于其他的银饰了。
　　“行吧，那就这条吧。”可欣也没有多说什么，反正她穿着舒服就可以了，而且她就只买这一回，不可能在买第二回了。
　　“多谢惠顾，欢迎下次再来。小雅，带小妹妹去结账。”经理对着服务员说到，今天又赚了一笔呢。
　　在单据上签名后，可欣也扫码支付了钱。随后就当着服务员的面，将其戴在左手的手腕上。看着确实挺朴素的，但是越看越耐看。
　　“果然越朴素的东西 越耐看吗？”右手摸了意思左手上的银链，可欣低声说到，真的是越看越耐看。
　　“就是手太瘦了，宿主应该多吃一点。”系统幽幽说到。
　　“我觉得好看就可以了。真的是越看越耐看。”可欣笑着说到，看来这钱没有白花。
　　“十二点了。”银幕上忽然出现一个巨大的时钟，秒钟指向十一点方向，可欣抬头看着进入倒计时的时钟。
　　新的一年，新的一天，终于来了。
　　“叮”一声响亮的钟鸣声响起，三条针都指向了十二点。
　　“新的一年，也请多多关照。”可欣对着系统低声说到，然后转身跟着人群回到自己的小家。



第二十四章    同班同学

　　“新年新气象，这条裙子怎么样？”换上紫裙，可欣在房间内转了一个圈问到，至少她自己觉得还不错。
　　“很好看，宿主起那么早干什么？”系统纳闷的说到，现在才早上八点。宿主昨晚可是凌晨一点才睡着的，难道她已经睡醒了？
　　“嗯，那就好。先去外面吃碗面，然后去菜市场买点骨头回来煲汤喝。”可欣整理了一下头发，认真的说到。今天喝汤，养养胃。
　　“不应该是在家吃吗？”系统发出了疑问，家里有面条，为什么还要出去吃呢？
　　“你懂什么，我吃的是长寿面，家里的是普通面。最主要的是我懒得做，那么麻烦。”可欣关上门，笑嘻嘻的说到，今天的新的一天，开心。
　　“好吧，那今天要做什么汤？需要一大早起来。”这才是系统最想要知道，要知道宿主之前可都是十点左右才起床，然后去超市买食材。
　　“不知道，有什么就买什么吧。反正都能煲。”可欣耸肩说到，完全就是看到什么就买什么。
　　“老板，来碗长寿面。”可欣走进店里，对着老板说到，店里已经略显拥挤了，很多人都在店里吃着面。可欣也找到一个空位坐了下来，等着面条端上来。
　　“同学，我们是不是哪里见过？”一个穿着围裙的少女，端着一碗长寿面，放在可欣面前，有些犹豫的问到。感觉有点眼熟，但是又没有印象。
　　“我也没有印象，我们认识吗？”可欣抬头看着绑着单马尾的少女，穿着围裙，手袖挽起了一点，很是干练。
　　“我是临仙高中的，你是哪里的？”少女坐在可欣的对面，撑着脑袋问到，好眼熟啊，但是又不记得，好纠结啊。
　　“我也是临仙的，我是高三七班的。”可欣搅拌碗里的面条说到，看来是同学，难怪会看到自己眼熟。
　　“我也是七班!我怎么没有见过你？”少女瞪着眼睛说到，不对啊，她怎么没有印象!
　　“我是可欣。经常请假，所以位置在角落。就算去学校了，你们应该没有多少人注意到。”可欣翻找了一下记忆说到，至少到目前为止，她记忆里的能记住同学名字的没有一个人，就连班长是谁也不知道。
　　“哦!我记起来，你就是早会上，经常晕倒的可欣!”少女双手一拍，终于记起来了。
　　“应该是我吧，但是我又不知道你是谁。”可欣皱眉说到，就算你这么说，我也不知道你叫什么名字啊。
　　“我是陈嘉玲，这个早餐店是我爸的。你是住在这附近吗？”陈嘉玲问到，来这里吃饭的，一般都是附近的居民。
　　“嗯，对啊。”可欣点头，没想到会遇到同班同学，果然是起的太早了，准没好事。
　　“呐，欣欣。你经常来这里吃早餐吗？为什么我没有见到你？”陈嘉玲疑惑的问到，为什么她没有遇到过，就连出去的时候，也没有碰到过。
　　“我偶尔来吃，一般都是在家里吃。今天就是出来吃长寿面的。”可欣解释说到，这面条果然是一条而已。
　　“哦，要一起学习吗？”陈嘉玲问到，可欣经常请假，学习成绩，应该不行吧。
　　“我还要去菜市场买菜，下午再说吧。”可欣犹豫了一下说到，一起学习，也不是不可以。但是今天早上确实不行。
　　“欣欣的爸爸妈妈呢？不应该是他们去买菜吗？六月份就要高考了，还有半年耶。”陈嘉玲疑惑的问到，这种事情不应该是父母在做吗？
　　“我自己一个人住，他们应该自己过得很好的。”可欣喝了一口汤说到，是不是真的过的很好，她不知道。但是她现在过的很好!
　　“要不欣欣，你今天就留在我这里吃饭吧，下午跟我一起学习。有什么不懂的可以问我，我成绩虽然不是年级前十，但是在班里也算是排得上数的!”陈嘉玲站起身说到，显然很是在意可欣的决定。
　　“啊？不用了，我自己一个人就可以搞定的。”可欣连忙摆手说到，陈嘉玲也未免太热情了吧，没见过几次面，就要留在她家里吃饭。
　　“啊什么啊，就这么愉快的决定了。你都不知道，我一个人在家学习，人都快学傻了！”陈嘉玲扒拉着手指说到，一个人很无聊的，还是两个人好。
　　“老爸!今天中午，我同学要跟我们一起吃饭，你给话吧！”陈嘉玲转头，对着厨房里的父亲喊到，虽然是商量的话语，但是却喊出了肯定的语气。
　　“好啊，人多热闹。”陈世杰捞起锅里的面条喊到，反正也没几个人吃饭，一家就三个人，多一个人也热闹一点。
　　“啊，这……”可欣茫然的看着陈嘉玲还有店老板，你们都不考虑一下的吗？还有老板，你的反应也太快了，真的不考虑一下吗？
　　“啊什么啊，就这么愉快的决定了。你先坐在这里休息一下，我先去忙了。”陈嘉玲将邻桌的碗筷收走，对着可欣说到。
　　“不是，这……”可欣看着忙碌的陈嘉玲，还有正在煮粉的店老板，真就是遗传的呗。
　　“不能白吃是不是，总得帮忙一下。”微微叹了口气，可欣将自己碗里的最后一点面条吃完，然后端起碗，就放在门口边上的大水盆里。
　　“欣欣，你坐着休息就可以了。九点钟之后，就没有多少人了。”陈嘉玲见到可欣居然还回头帮忙收拾桌子，连忙喊到。
　　“哪里有白吃白喝的道理，你们能邀请我吃饭，我很开心。既然店里那么忙，我也帮忙一下。你们也轻松一点。”可欣将碗筷规律的叠加在一起，端到水盆里，对着陈嘉玲说到。
　　“好吧，那你等着哈。里面还有一条围裙，我给你拿过来，你裙子这么好看，弄脏了可就不好了。”陈嘉玲转身走进后面，拿出了一条崭新的围裙。
　　“嗯，好。”可欣将披肩递给陈嘉玲，然后熟练的将围裙套在头上，在陈嘉玲惊奇的目光下，把头发捋出脖绳。
　　“哇，欣欣。你的头发好长耶。你不觉得洗头发很累，很麻烦吗？”陈嘉玲将可欣的披肩，放在凳子上，帮忙绑住腰间的绳子。
　　“还好了，主要是习惯了。而且这么长的头发，剪掉实在是太可惜了。脑袋上轻轻的，我感觉很不舒服。”可欣笑着说到，习惯成自然。
　　“有点羡慕你的长发，我可没有那种毅力。太长了，感觉好麻烦。披肩你还披吗？”陈嘉玲羡慕的说到，有毅力，才能做成好多事。
　　“不用了，放在一边吧。”可欣摇头说到，然后开始将店里的碗筷收走，桌子粗略的擦了一遍，保证没有残留物在上面，让人看起来很干净整洁。
　　“既然欣欣，你收碗擦桌子。那我去洗碗，而且你头发那么长，肯定不适合洗碗。”走出后门，见到可欣居然这么熟练，陈嘉玲也就放心了。
　　“好，那就麻烦了。”可欣点头说到，虽然洗碗不是苦差事，但是今天的气温也在十三度上下浮动，自来水还是很凉手的。
　　“没事，我这个没有你那个辛苦。”陈嘉玲摇头说到，要是让可欣洗碗，她那长发肯定很碍事，而且说不定还会接触到地面，到时候就麻烦了。
　　“小姑娘，你是来帮忙的吗？辛苦了。”陈世杰见到穿着围裙的可欣，有些惊讶，然后就看到自己女儿坐在小板凳上，开始洗碗。
　　“我也不能白吃叔叔家的饭，帮帮忙也是应该的。中午的时候，就麻烦叔叔了。”可欣笑着说到，至少这家人还是很可亲的。
　　“哪里，多一个人，也热闹一点。孩子她妈在外面买菜，待会我叫她多买点好吃。辛苦你了，这两碗面是在你隔壁那桌的。”陈世杰笑呵呵的说到，这姑娘人长的又好看，还懂家务，会做人。
　　“好的。”将两碗面放在送菜板上，然后稳当的送了过去。
　　“两位叔叔，你们的面。”可欣笑着说到，然后将面摆在两人面前。
　　“好，谢谢。”两人停止了谈话，笑着道谢。
　　“啧，看看人家，再看看自己的。简直就是比不上。”站在厨房外，看着送面的可欣，陈世杰笑着说到，但是声音恰好被陈嘉玲听见，不知道是有意的还是无意的。
　　“呵，你这么喜欢。怎么不跟老妈说，多要一个？”陈嘉玲气哼哼的说到，她老爸眼里就只有她老妈，至于女儿那就是另一回事了。
　　“还不是怕你妈辛苦，赶紧洗碗啊。碗快不够了。”陈世杰看到熟客过来，转身走进了厨房。
　　“长寿面，还是过桥米线？”陈世杰看着两位熟客，笑着问到。
　　“还是过桥米线吧，长寿面那玩意吃不惯。哟，请人啦，这小姑娘看着挺水灵的，眼光不错嘛。”熟客见到可欣，笑着打趣说到，林世杰只有一个女儿，他们是知道的。
　　“那里，玲玲的同学，过来帮帮忙而已。里面坐吧，很快就好了。”陈世杰摇摇头说到。
　　“好嘞，麻烦你了。”熟客也走到了里面，找到空位坐了下来。
　　“哇，欣欣。你这么这么熟练？”看着可欣手上捧着一叠碗，陈嘉玲惊讶的问到，这也太熟练了吧。
　　“以前给小店做过兼职，所以比较熟练。”可欣笑着说到，这些都是熟能生巧，甚至是说有肌肉记忆也不为过，毕竟为了生存，不得不学会很多学校没有教过的东西。
　　“要不，你来我们店里做长期工吧。我们一起吃饭，一起学习，还能一起做事。这简直就是一箭三雕!”陈嘉玲眼睛放光的说到，做兼职好啊，终于有人能跟她一起做事了，还能一起学习，说不定还能一起睡觉，就像好闺蜜一样!
　　“不用了，我有空就来帮帮忙就可以了。只要你们不嫌弃就好了，毕竟准备高考了。”可欣摇头说到，陈嘉玲的店本来就是一家早餐店，只卖粉。到了中午，基本就没有什么人了。再请一个人，那不是浪费钱吗？
　　“行吧，反正你家距离这里那么近。经常过来玩，也很方便。”陈嘉玲也点头，当前最重要的就是高考。
　　（PS：书友群创建，有兴趣的可以加QQ群：798563028）



第二十五章   好闺蜜

　　“辛苦你了，欣欣。”陈嘉玲见到可欣居然挽起一个丸子头，还端着一个小板凳过来，跟她一起洗碗。
　　“我闲着没事也是没事，就过来帮忙。你的手不要紧吧？这水这么凉。”可欣端起一个碗，开始刷洗起来，对着陈嘉玲说到。
　　“我习惯了，倒是你。你的手长的那么好看，要是被水弄坏了就不好了。”陈嘉玲看着可欣那根骨分明，纤细的手指，担心的说到，这手多好看啊。
　　“手不就是拿来用的吗？就算受伤流血了，也会愈合的，怕什么。”可欣笑着说到，她是长发控，不是手控，除非她的手指真的很好看。
　　“好吧，你的手这么漂亮。不应该做这些粗糙的家务活，比如说拿去弹钢琴就很不错。”陈嘉玲笑着说到，一般弹钢琴的人，他们的手指都特别漂亮。
　　“弹钢琴，那是有钱人的兴趣。我们的兴趣就是拿着小钱钱，去吃好吃的，穿好看的衣服。”可欣想了一下说到，应该是这么说的吧，女孩子之间的谈话，应该就是这样的吧。
　　“也对，谁叫我们没有钱呢。欣欣，你打算考什么大学。我打算考医科大学，这年头，医生最赚钱。”陈嘉玲叹了口气说到，毕竟医生到哪里都是香饽饽。
　　“我也是医科大学，这个比较容易考。”可欣点头说到，不管哪种医生，都是最赚钱的。到最后，谁的生命还不是医生拿捏的。他说你可以活，你就能开开心心的度过余生。如果说你能活几天，那你准备后事吧。
　　“对对对，我也这么觉得。不过往届的分数都要四百五，有点难度啊。我现在最好的一次成绩，也才四百七，感觉有点危险啊。”陈嘉玲挥舞手里的葫芦丝说到，显然是很抗议。
　　“往届的高考题，你做了吗？我感觉好难啊。”陈嘉玲苦着脸说到，高考题原来这么难的吗？老师讲评的时候，为什么感觉好简单啊。这到底是什么原理？
　　“就做了一张，确实很难，做错了很多。”可欣点点头，确实是很有难度，这出题人的脑子到底什么什么做的，难道他们都不要头发了吗？
　　“嗯嗯，下午一起做吧。然后相互批改，看看谁的分多，你买的是的五三吗？”陈嘉玲问到，当前的全套模拟试卷，只有五三是最有难度的，也是覆盖范围最广的。
　　“嗯，昨天刚买的，下午我回去拿过来吧。你做到哪里了？”可欣疑惑的问到，应该做了很多了吧，毕竟陈嘉玲的富裕时间比她多的多。
　　“就做了第一张，第一张做到自闭。写了三个多小时，才写完。结果分数连一百二都不到，我快吐了。真正考试的时候，也就两个小时，感觉完蛋了。”陈嘉玲可怜兮兮的说到，都是些什么变态老师出的题啊，怎么那么难？
　　“放松一点，说不定高考没有那么难的题呢。据说太难的题不让出，太简单的题不能出。都是比较有难度的题，五三试卷里面包含了个别老师的用（xian）心（e）良（yong）苦（xin）。出版人，把那些作废的试题也整理了进去，不用那么灰心。”可欣安慰说到，这是她上辈子的老师跟他们闲聊的时候说的，包括他自己也出过题，虽然没有入选，但是也被五三收纳了起来。
　　“希望如此，难怪那帮出题人的脑壳都是亮闪闪的，就是因为出题太多了！真的是太可恶了!”陈嘉玲嘟起小嘴，气呼呼的说到。
　　“好了，都洗完了。我去收拾一下里面，你把碗放回消毒柜里吧。”可欣用水将手洗干净说到，打算进店里把地扫一下。
　　“不用了，跟我把碗放进消毒柜里吧。我爸他会自己扫地。”陈嘉玲说到，分工很明确。
　　“好吧。”看到了正在扫地的陈世杰，可欣也只能跟陈嘉玲端起碗，将其放到消毒柜里。
　　“你们两上楼休息一下吧，忙活了一个早上。”冯玉洁走出后门，对着两个小姑娘说到，两个小家伙忙活了一个早上，挺累的吧。
　　“等一下，我跟欣欣去她住处那里拿点东西。很快就回来的。”陈嘉玲摇头说到，趁现在有时间，还是快点去把学习资料拿过来吧。
　　“行，那你们两个注意安全。一个小时后，就可以开饭了，记得回来早一点。”冯玉洁点头说到，老是闷在家里也不好，还是多出去走一走。
　　“好了，把围裙脱了吧。”两人相互解掉身上的围裙，陈嘉玲拿到后面挂了起来。
　　可欣则在门口等待陈嘉玲，自己的住处又不是什么虎狼之地，为什么不能见人。虽然寒酸了一点，但是也确实她的小家，她喜欢那里。
　　“欣欣，走吧。”陈嘉玲挽着可欣的手臂说到，可欣看了一眼陈嘉玲，还是放弃要推掉的念头。万一这也是女孩子的相处方式呢？连上厕所都是一起去的，出去玩的时候，挽着手臂，也没什么不对的吧。
　　“欣欣，你的手好软，好好看啊。”陈嘉玲把玩着可欣的手说到，究竟是怎么保养的，怎么做到的，她应该不能吧。毕竟要帮父亲照顾店面，擦擦桌子，洗洗碗，手肯定会变的很难看，不如可欣的好看。
　　“不知道，没怎么注意。”可欣伸出手，看着根骨分明的手指，这难道不是瘦的皮包骨吗？怎么就叫好看了？至于软，那是什么概念，主要骨头应该都是硬的吧，除了部分软骨以外。
　　“看，你的手，明显比我的要好看!”陈嘉玲抓住可欣的手，十指交叉在一起，握在一起。
　　“怎么感觉你的力气比我还要大？”可欣想要抽出手来，结果抽不动，这小妞想干什么？
　　“那是自然，我可是经常干家务活的，有时候还要做一些重活。欣欣，你急着抽回去干嘛，让我感受一下嘛。”陈嘉玲感觉到可欣被动，握得更紧了。
　　“你握疼我了，你说我能不抽回来吗？”可欣苦笑不得的说到，陈嘉玲的性取向该不会是同性吧？!那她岂不是危险了！
　　“我见到电视里都是这么抓的啊，她们一天天说。男生这么握的时候，很温柔，很那个啥。我就试了一下，感觉一般嘛。”陈嘉玲松开可欣的手说到，真搞不懂那帮人的脑子，还是说单纯的就是在炫耀？
　　“那你就不能轻一点吗？我手都被你握疼了。”可欣看着有些发红的手，是不是自己真的太弱了，怎么这一下就疼了？
　　“我也没怎么用力啊，就是轻微用力了一下。电视里的那些男主，都是这么揉一下女主的手，然后女主就害羞的不得了。现在感觉完全就是骗人的!”陈嘉玲气的嘟起嘴巴说到，这完全就不是一个概念。不过欣欣的手，是真的软，握起来很舒服，好嫩的感觉，有点想要舔一下。
　　“我的姑奶奶，你那叫轻微用力吗？我手都红了耶。”可欣举着自己的手说到，这小妞的脑子里到底都是些什么奇思妙想。
　　“要不要我吹一下？”陈嘉玲眼睛轱辘转了一圈说到，舔一下应该问题不大吧。
　　“那还是算了吧，准备到我的租房了。你要上去吗？”可欣问到，万一这小妞再来个奇怪的小动作，她感觉就要被人围观了。
　　“哦，可以上去吗？不会看到不应该有的东西吧。”陈嘉玲眼睛放光的说到，有点小期待耶。
　　“有什么不该有的东西？”可欣疑惑的问到，难道她房间里，有什么违禁品吗？
　　“走走走，你的租房在几楼？”陈嘉玲拉着可欣走上楼梯，有点小期待，第一次来同学家，还是这么一个大美女!
　　“我的租房很小的，里面很简陋的哦。”可欣给陈嘉玲打预防针说到，不要抱有太大期望，真的没有什么值钱的东西。当然，衣服除外。
　　“放心，我知道了。”陈嘉玲点头说到，有点小期待，第一次来同学家!
　　“做好准备哦，我开门了。”可欣打开自己的租房大门，陈嘉玲就见到整洁有序的房间。衣服挂在墙壁上，墙角有一张桌子，很是简陋。
　　“你就住在这里吗？感觉有点小耶。”陈嘉玲转了一圈说到，确实有点小，虽然她自己的房间也不怎么大，但是比可欣的租房要大。
　　“还好啦，主要是这里离学校近。等考上大学后，我就换一个大一点的租房。现在就暂时忍一下吧。”可欣在床头角落拿过书包，拿出了试卷以及一些学习资料。
　　“嗯，有道理。确实是比我家离学校还要近。”陈嘉玲认同的说到，这里确实是里学校近一点。
　　可欣看着袋子里的裙子，她早上忘了拿去干洗了。放在床上，结果去躺小厕的时间，就把事情给忘了。
　　一手抱着试卷和资料，一手提着袋子，可欣跟陈嘉玲走出租房。陈嘉玲看着可欣一手抱着试卷和资料，一手拿着袋子，想要帮忙，结果被可欣拒绝了。
　　“你是要拿衣服去洗吗？我家里有洗衣机，可以免费给你洗的。”陈嘉玲不甘心的说到，就让她拿嘛。
　　“我是要拿去干洗，不是要用水洗。”可欣解释说到，这裙子要是用水洗，那简直就是在糟蹋她的钱啊！而且这面料这么软，要是用水洗，给洗糙了，那连哭的地方都没得哭。
　　“好吧。”陈嘉玲无奈的说到，是不是表现的太过异常了？让可欣察觉到不对劲了？



第二十六章   掰正陈嘉玲

　　将洗衣店的发票放在手机壳里，可欣跟着陈嘉玲回到店里。都快十一点半了，还有半个多小时就可以吃饭了。
　　“感觉好贵啊，居然收了你一百块!就是一件裙子而已。而且你居然还付钱了！你也太豪了吧，欣欣。”陈嘉玲气嘟嘟的说到，简直就是一家黑店!一条裙子干洗一次就要一百块钱，比黑店还要黑店。
　　“安啦，也就三四天洗一次吧。而且我也不经常出门，也不会穿着出门的，放心吧。”可欣安慰的说到，这衣服原价少说也得几千上万，一百块应该算便宜了。
　　“就是气不过啊，干洗贵的要死。下次还是水洗吧，衣服坏了，我们就一起去买新的，总比交给他们干洗强的多。省下干洗几次的钱，我们都能买上一两件好看的裙子了。”陈嘉玲劝说到，这真的是太贵了，划不来。
　　“放心吧，花的是我的钱。不是你的钱，我都不心疼，你心疼什么？”可欣安慰的说到，这小妞是在打抱不平吗？
　　陈嘉玲抱着可欣一只手臂，露出了得意的笑容，终于能抱着欣欣的手了。
　　可欣看着陈嘉玲抱着她的手臂爱不释手，让她心里产生了一丝不安的心情。虽然她觉得自己是一个男孩子，但是身体确确实实的是一个女孩子。她对男的没什么兴趣，但是对女孩子也没什么兴趣。毕竟是同性，她能提起什么兴趣。
　　可欣现在对陈嘉玲的性取向感到非常不安，这该不会遇到了一个女同了吧。万一她是真的喜欢自己怎么办？如果只是单纯的友谊，有必要弄的这么亲切吗？
　　“玲玲，你喜欢姐姐还是妹妹？”可欣绕弯子问到，先得弄清楚陈嘉玲的性取向。
　　“姐姐吧，姐姐应该对妹妹很好吧。电视里的姐姐对妹妹都很照顾，我也想要一个这样的姐姐。”陈嘉玲歪着头说到，谁不想要这样的姐姐呢？
　　“那哥哥弟弟呢？你又喜欢那个？”可欣再度问到，喜欢哪一个？
　　“哥哥就算了吧，如果弟弟是一个正太的话。多少还是会考虑一下的，但是弟弟终究还是会长大的，但是我觉得还是正太可爱一点!”陈嘉玲快速的回答说到，显然是早就有托词了。
　　“哦，是吗？”可欣有些头疼的说到，看来这小妞的性取向果然有些偏移了，但是还能掰回来的。
　　“那你觉得以后自己应该找什么样的男朋友？”可欣尝试性的问到，你应该怎么选？
　　“对我好，宠我，爱我，会体谅人。应该就这些吧。”陈嘉玲犹豫了一下说到，应该就这些了吧？为什么要问她这个问题。
　　“哦，我打算找一个爱我的，不管他有没有钱，长的好不好看。只要他能体贴我，我也会尽我的能力，爱护他。事业上一同进步，家庭上相敬如宾。”可欣想了一下说到，要想掰正陈嘉玲，首先得表明自己的性取向很正常，让陈嘉玲打消对她的念想，然后再纠正她的思想。
　　“啊，哦。是嘛，也对。”陈嘉玲愣了一下，脑子慢了半拍说到，也对，是自己的不正常，不是每个人都跟她一样的。
　　“我觉得啊，选男朋友，一定要选好。脾气一定要好，但是也不能太温柔，没有主见，这种人一般都不怎么样!”可欣耐心的说教，要把陈嘉玲引回正路。
　　“嗯，我也同意。脾气一定要好。同时也不能太帅，容易招蜂引蝶，太丑了也不行!”陈嘉玲点头说到，这点她是赞同的。
　　“嗯嗯，然后就是我们以后都是医生，说不定以后都很忙。家务活什么的，大家一起分担，如果他会做饭就更好了！回到家后，就能直接吃饭了，这样岂不是美滋滋!”可欣顺着陈嘉玲的思路往下说到，要在陈嘉玲心里建立一个标准点，知道自己以后会选什么样的人。
　　“不大可能吧，大家一起下班之后。都累的要命，谁还有闲情做饭啊。”陈嘉玲微微摇头说到，家务活一般都是女的做，男的是家里的顶梁柱。
　　“那你觉得谁来做？我们以后当医生了，给病人做手术，可能就是十几个小时，甚至是一天。这么累了还要回去给他做饭？这显然是不可能啊！”可欣坚定的反驳说到。以至于结婚后的林可欣一直都没有机会做饭，其夫的话很简单，经过你手的不是尸体就是腐肉，真怕那天自己也躺在手术室里，你回到家还能这么淡定的做饭吃。感觉很是惊悚，所以被禁止做饭了，除非林可欣辞掉工作，专心在家做家庭主妇!
　　“我觉得吧，请个保姆怎么样？”陈嘉玲提出建议说到，既然男的不做，自己也不做，那干脆就请人吧。
　　“这个可以有，假如以后生孩子了。保姆还可以帮忙带一下，这不就是两全其美了吗？!”可欣眼里闪过精光说到，这就对了嘛，在多考虑考虑，不要把自己弄歪了嘛。
　　“不要!生孩子什么的，不要!还有，我们只是再说男朋友，不是再说未来的老公!”陈嘉玲立马摇头说到，话题怎么越扯越远了。
　　“我到觉得本来就很正常啊。我打算以后生两个，男女各一个。男的当哥哥，女的当妹妹。这样岂不是两全其美？”可欣见到陈嘉玲的反应居然如此强烈也发现了问题所在，生孩子？这不是正常的吗？除非像她一样，单身主义者。
　　“生孩子很痛的耶，甚至还会大出血死掉!”陈嘉玲对着可欣轻声说到，似乎这是一件很恐怖的事。
　　“但是我们都是女孩子，以后都会离开爸爸妈妈。找到另一半结婚生子，那个人才是陪我们走到生命尽头的人。”可欣耐心的说到，她当然知道生孩子很疼，躺在床上被人欺负更加不爽，但是为了掰正陈嘉玲不得不口是心非。
　　“你难道想看到爸爸妈妈为自己操心吗？你不是我，你还有爸爸妈妈呢，万一你以后生病住院了，谁来照顾他们？还不是未来的老公，未来的孩子。我知道生孩子很痛苦，但是你应该也知道这是必然的。为什么人类能够存活到现在，还不是依靠着繁衍后代才能存活至今。所有的生物都是如此，这是必然的。”可欣耐心的指导说到，其实孤独终老的人也不在少数，但是陈嘉玲不是她自己。
　　可欣她自己就孤零零一个人，她的死活没有人在意，最多只是在社会上荡起一圈波纹随后归于平静。但是陈嘉玲她还有父母，她不可能为了自己的一己私欲，而让父母操心一辈子。
　　“我知道，但是生孩子真的很痛苦。你没有见过，所有你没办法想象。”陈嘉玲低声说到，有些事情只有见到过，经历过才会印象深刻，连做梦都是那种场面。
　　“好吧，但是你也仔细的想想。如果你妈妈因为畏惧痛苦，你还会出现在这里吗？还会认识我吗？认识你的爸爸妈妈吗？难道你妈妈不知道生孩子很痛吗？但是你还是出生了，认识了爸爸妈妈，认识了爷爷奶奶，也认识了我。”可欣抱着陈嘉玲轻声说到，这搞得她自己都差点要绕进去，她要保持住自己的单身主义。但是母爱是伟大，不管那个女人最后怎么样，对她怎么样，毋庸置疑的，她始终是可欣的恩人。
　　“我知道了。”陈嘉玲嗅了一下可欣身上的味道，点头说到，果然可欣身上香香的，舔一下应该味道也不错吧。
　　“好了，准备到店里了。我们进去吧。”可欣挽着陈嘉玲的手说到，只要陈嘉玲的性取向回归正常就好，她的口水没白费。至于她自己，知道什么叫单身贵族吗？她就是贵族里的公爵大人!
　　“回来了？坐下来休息一下吧，准备就可以吃饭了。”冯玉洁看着两人情同姐妹一样，挽着手臂回来，笑着说到，看来两人相处的很不错啊。
　　“嗯，辛苦阿姨了。”可欣笑着说到，我可是救了你们女儿，将你们女儿引回正途了!
　　“走吧欣欣，去我房间吧，抱着资料也挺麻烦的。”陈嘉玲拉着可欣走向后门，往楼梯走了上去。
　　“这里是你家吗？还是你们租的？我一直想问，感觉地方好大。”可欣疑惑的问到，应该是租的吧，这地方这么大，而且还是一个店铺。
　　“这里是我爸的，我爷爷把这块分给我爸了，我们一家就靠这店铺和楼上出租的房间过日子。至少吃喝不愁。”陈嘉玲点头说到，至少吃喝不愁，有生意就做，没生意就靠收租够日子。虽然不富裕，但是吃饱穿暖，没有任何问题，甚至还能买辆代步的小车。
　　“原来如此，难怪只做早餐店。”可欣砸吧了一下嘴，原来是有底蕴的啊，卖早餐至少副业，收租才是正业。好羡慕啊，她也想做一名不用工作的包租婆!
　　“我爸说，攒点钱给我作嫁妆。所以就开了间早餐店，我妈也同意了。所以两人就弄起了早餐店，还把我拉去做苦力，美其名曰这是你未来的嫁妆，你得勤奋一点。”陈嘉玲翻了和白眼说到，你俩就是闲的没事做，还把她给拉下水。
　　呵呵，这就是隐藏的富二代吗？果然是人不可貌相，难怪性取向会不正常，原来是闲的太慌了，可欣默默的吐槽。



第二十七章    你敢？!

　　“欣欣，吃的习惯吗？”冯玉婷给可欣夹了一块肉说到，这姑娘看着就很养眼，做家务也是一把好手。
　　“很好吃，叔叔阿姨的手艺很棒。”可欣点头说到，很好吃，比她自己做的很好吃，而且很温柔。
　　“那就好，晚上留下来在一起吃饭吧。今天是开年的第一天，大家一起吃个新年饭。我跟你说，你叔叔亲手做的饺子很好吃的。”冯玉婷点头说到，
　　“谢谢叔叔阿姨。”可欣温柔的说到，他们真的好温柔。
　　陈嘉玲看着可欣脸上洋溢的温柔，默默的扒拉着自己的饭碗。感觉欣欣好温柔，好好看。好想扑到她怀里，蹭一蹭。应该很柔软吧，早上的时候就感觉欣欣身上香香的，虽然知道是沐浴露的味道，但是还是想要多闻一闻。
　　“你也多吃一点，别光扒拉着自己的饭。”冯玉婷给陈嘉玲夹了一些青菜，怎么感觉今天女儿怪怪的。
　　“哦，好。”陈嘉玲收回心神，夹起碗里的青菜，是不是书看多了。
　　“要不玲玲，你下午跟着可欣出去玩吧。老待在家里也不行。你要是没钱了，跟我说。我再转一点给你。”陈世杰看着神游天际的女儿，关心的说到，难不成是真的学傻了吗？
　　“不要!”陈嘉玲立马回绝，去到外面可就不好搞了，还是在家里比较好一点。
　　“行了，赶紧吃快点吧。你们两去屋里玩吧，到了晚上在叫你们出来吃饭。”冯玉婷看着自己女儿的态度，老是宅在家里，都快把自己闷傻了。要不是今天来了同学，说不定还要在宅上一个多月吧。
　　“好了，我吃饱了！”陈嘉玲好像想到了什么，端起手里的碗说到，她是不是忘掉了啥，得回房间一趟。
　　吃过饭后，可欣原本打算帮忙洗碗的，结果被冯玉婷拉倒了陈嘉玲的房间门口，没有继续让可欣帮忙做家务。
　　“嘉玲同学，在里面吗？”可欣见到冯玉婷走下楼，对着陈嘉玲的房间敲门，她还是第一次进女生的房间。平常的女生房间里都有些什么东西，好奇 ，真的好好奇。
　　“就你一个人？”陈嘉玲拉开一点门，看着站在门口的可欣，就她一个人，老妈不在？
　　“阿姨，刚刚下去了。”可欣指着楼道说到，难道陈嘉玲跟她母亲不合？但是没有见到有什么不合的呀，为什么这么提防她妈妈？
　　“哦，那就好。进来吧。”陈嘉玲神秘兮兮的说到，下去了就好。
　　“你在干什么？怎么那么害怕阿姨？”可欣有点紧张的走进房间里，看着周围的布置。
　　雪白的墙壁上稀零的挂着几张动漫海报，一张略长的书桌和一个小书架。上面零散的放着几个女性角色的手办，还有一些著作。一张两人睡的床，粉蓝色的被套，上面还躺着一只大白熊。
　　“没什么，只是在收拾东西。等下不是要一起学习吗？我收拾了一下桌子。”陈嘉玲摇头说到，违禁物品都被她收起来了。
　　“那就开始写试卷吧。”可欣点头说到，既然没有其他事，那就开始学习呗。
　　“这么快？欣欣你不午睡的吗？”陈嘉玲坐在床边，疑惑的问到，好像自己说的很在理一样。
　　“啊？为什么要午睡？”可欣一脸茫然的问到，不是她说要一起学习的吗？怎么又要午睡了？而且这里就一张床而已，虽然是有点大，但是她还是不习惯跟别人睡。与其说是不习惯，更直接一点就是，她都是一个人睡，根本就没有跟别人睡过，不管是不是同性，她都是一个人睡觉的。
　　“午睡之后，才会有精神啊。你看，学校里不是都要午睡的吗？我们先睡觉吧，我们设置闹钟提醒就可以了。我都没有跟别人睡觉过，快点上来睡觉。”陈嘉玲滚到床里边，对着可欣说到，感觉欣欣就是一个傻白甜，真好玩。
　　“我不习惯午睡。还是你睡吧，我学习就好了。”可欣摇头说到，学习使我快乐，不要去想那些有的没的。她连小DD都没有了，想要兴奋都兴奋不起来，还不如沉迷学习。
　　“不要嘛，欣欣，上来睡觉嘛。”陈嘉玲在床上滚来滚去，对着可欣撒泼说到。
　　“你给我个睡觉的理由，我昨天睡的很好。午睡就免了吧，而且我成绩不好，还是要多学习才好。”可欣倒是来了兴致，为什么感觉陈嘉玲有点刁蛮的样子？
　　“你陪我睡觉，我教你学习怎么样？而且我也没有姐姐妹妹，我都不知道跟自己的姐姐睡觉是什么感觉。欣欣，求你了嘛，陪我睡一觉嘛。”陈嘉玲可怜兮兮的说到，先把欣欣骗上床再说，只要挨近床，到时候推到就容易了。书桌里床边还是有点距离的，早知道就把书桌放在床头旁边就好了。
　　“就算你这么说，我也不是你的姐姐。”可欣摇头拒绝，这理由太牵强了。
　　“那好吧，你把我书架上的《飞鸟集》拿过来吧。我的睡前故事书。”陈嘉玲指着第三排书架上的书说到，那就只能智取了。
　　“你居然看这种书，你看得懂吗？”可欣有点惊异的说到，但是里面有字条批注，看来陈嘉玲确实有在看，不是拿来装内涵的。
　　“看不懂啊，但是看着容易睡着啊。”陈嘉玲理所当然的说到，快点过来呀。
　　可欣将书递给陈嘉玲，但是却被陈嘉玲一把抓住手腕，直接拉倒在床上。陈嘉玲则一个翻滚，将可欣拉偏了一段距离，以免自己和可欣撞在一起。可欣则是一脸茫然的被拉倒在床上，但是又怕压倒陈嘉玲，只能顺在陈嘉玲的方向倒在床上。
　　陈嘉玲则是一个翻滚直接将可欣压在身下，整个人都趴在可欣身上。可欣穿着连衣裙，陈嘉玲是没办法将可欣的上半身衣服掀起来。所以就将脑袋埋在可欣的脖颈处，整个身体像八爪鱼一样，趴在可欣身上。
　　“啊，陈嘉玲你在干什么？!”可欣感觉到被人贴在脖子旁边，后颈都起了一层疙瘩，这家伙想要干什么？
　　“卧槽!陈嘉玲你在舔我？!”可欣感觉到脖子痒酥酥的，脖子被陈嘉玲舔过的地方温凉温凉的。而且不知道为什么可欣感觉到自己耳朵根好像很烫，自己的鼻息也越来越重。
　　“欣欣，为什么我感觉你的皮肤好嫩啊？我舔自己的手臂的时候就没有感觉到？你是不是有什么保养的秘诀？”陈嘉玲抬起头，盯着可欣微微发红的脸说到。没道理啊，大家都是女孩子，为什么欣欣的味道那么香，皮肤还那么嫩。
　　“不是，你干嘛舔我啊？”可欣欲哭无泪的说到，这到底是怎么回事啊。陈嘉玲真就女同呗，她还以为只是思想危险而已，现在是整个人都很危险。 
　　“谁叫可欣你长的那么漂亮，身上还那么香。皮肤还那么软软嫩嫩的，我就忍不住了。”陈嘉玲贴近可欣的脸，舌头不自主的舔了一下可欣的脸。
　　可欣被陈嘉玲舔了一下脸，神经猛然反应，直接将陈嘉玲给推翻到一边，迅速站了起来，远离陈嘉玲，这妹子现在简直就是一个变态。
　　“陈嘉玲，你是不是性取向不正常，你干嘛舔我？!”可欣盯着床上的陈嘉玲问到，直接跑出房间，可能会被楼下的叔叔阿姨误会。刚进门的时候，陈嘉玲的反应，很明显，她的性取向正不正常，叔叔阿姨都不知道。所以现在不能让叔叔阿姨知道，不然后面就不好收场了，他们都是很好的人。
　　“我性取向很正常啊，我还喜欢班里的张天宇，就是书记委员。”陈嘉玲将床上的飞鸟集拿了起来说到，好想再舔一下，软软嫩嫩的。
　　“那你舔我干什么？去舔他不就好了吗？还有，你这也叫性取向正常？!”可欣擦拭了一下脖子上残留的口水说到，这怎么看都没有说服力吧。
　　“我性取向很正常啊，但是我又没有说我不喜欢女的。比如欣欣你啊，长的那么漂亮，还软软嫩嫩的。”陈嘉玲舔了一下嘴唇说到，还想要再舔一下。
　　“我……不行!我喜欢男的，我不喜欢女的!”可欣坚决的说到，绝对不能让陈嘉玲碰她，这妞不对劲，很不对劲。
　　“你喜欢就喜欢喽，我又没有拦着你。”陈嘉玲趴在床上，上下摇摆着双腿，不在意的说到。反正是你喜欢，又不是我喜欢。只要是我喜欢的就可以了，至于你喜欢的是谁，也不是我的事。
　　“不是，你……这……我……”可欣看着不在意的陈嘉玲，这都什么事啊。明明是自己吃亏，怎么感觉陈嘉玲你就没啥表示的吗？
　　“安啦，我之后不动你了，你好好学习就可以了。谁叫你在班级里的时间那么少，存在感那么弱，连我都不了解。”陈嘉玲摆摆手说到，这能怪谁，还不是你自己不了解自己同学的爱好。
　　“我……这……你，你赢了。”可欣拉开书桌的凳子，对着陈嘉玲坐了下来。预防这妹子有啥动作，她也好有所提防。
　　“不用那么戒备的看着我，我又不会把你怎么样。反正该做的已经做了，除非你脱衣服给我舔一遍。”陈嘉玲眼里冒光的说到，要不是可欣今天穿着的是连衣裙，里面还套了保暖衣，脚上还穿着靴子，她早就动手了。
　　“你要是敢这么做，我们连朋友都没得做了！还有，你不怕叔叔阿姨知道吗？”可欣瞪着陈嘉玲说到，这妹子还真敢想啊。
　　“你要是敢说，我就立马把你给办了！大不了大家玉石俱焚。”陈嘉玲翻了一个白眼说到，既然可欣把自己的秘密公之于众，她也不能坐以待毙，是不是？
　　“我日……”可欣满头黑线的看着陈嘉玲，这妹子还真敢想。可欣自然不会说，她知道这种事的严重性。她自己到没什么，万一陈嘉玲想不开，直接跟她死磕，到最后伤心，内疚的一定不是陈嘉玲，反而是她父母!



第二十八章    不是傻白甜

　　倚靠在椅背上，可欣看着依旧趴在床上看着《飞鸟集》的陈嘉玲，如果她的性格不糟糕的话，或许真的是一个文静的女孩子呢，至少看书的时候。
　　“欣欣，你看过《夜莺与玫瑰》吗？”陈嘉玲抬头见到可欣居然在望着自己，引出话题说到。
　　“那是什么？”可欣愣了一下，那是什么事？她对于课外书籍了解的极少，一只巴掌可能都数得过来，但是医学类的书籍，你两只手都未必能数得过来。
　　“一本故事书。你有看过故事书吗？”陈嘉玲歪着脑袋问到，难道可欣没有看过这些书吗？
　　“一千零一夜算吗？”可欣略微尴尬的说到，这本书还是上辈子在孤儿院里看的呢，那个时候李妈妈每天都会给他们讲故事听。
　　“好吧，那你看过什么书？”陈嘉玲听见一千零一夜都笑了出来，原来欣欣这么可爱的吗？
　　“没怎么看过，要说看的话，应该就是《验尸报告》了吧。这本至少看起来，很是很精彩的。”可欣想了一下，上辈子好像有买过这本书，不过还是没有看完，略微有些可惜。
　　“那是什么书？听着就很刺激!”陈嘉玲眼睛冒光说到，这是什么书，书名居然敢取这种名字。
　　“类似于小说吧，但是剧情很刺激。里面的死者的死法都千奇百怪的，还是挺厉害的。”可欣想了一下说到，嗯，确实是千奇百怪的。
　　“悬疑小说还是恐怖小说？”陈嘉玲听着可欣的话，愣了一下，有些奇怪的问到。
　　“都有吧，有时候感觉也挺恐怖的。但是又很好看，特别是那些死者的死法，简直就是闻所未闻!”可欣到了来了兴致，认真的说到，就好像她见过一样。
　　“啊，那算了。我都不看恐怖片的。”陈嘉玲看着可欣居然笑着说出来，有点心虚的说到，怎么感觉欣欣有点恐怖。恐怖小说关注的应该是幕后人才对吧，怎么会有人在意死者的死法呢？还有为什么你要笑得那么灿烂，很恐怖耶。
　　“我觉得挺好看的啊。”可欣不解的问到，小说而已，有必要这么当真吗？
　　“那欣欣，你有见过死人吗？脸色白得吓人!”陈嘉玲神秘兮兮的说到，如果你见到死人的时候，还能这么说就好了。特别是还把奠品放进棺材里，你就不会这么说了。她亲眼见到她姑姑压在棺材里，推入火炉里。
　　姑父端着两个骨灰盒，哽咽的说不声。那个时候她就时常梦到自己死了以后，飘在空中看着自己的身体被推进火炉里，爸爸妈妈抱着一个小盒子泣不成声。
　　陈嘉玲开始慌了起来，但是无论她怎么挣扎都无动于衷。然后感觉眼前一片黑暗，周围很是拥挤，好像喘不过气，甚至能听见哭泣的声音!猛然之间，又或者是一个世纪那么久远，她睁开了眼睛。眼前依旧一片黑暗，但是已经没有哭泣声了，楼上偶尔传来吵闹声。
　　打开房灯，房间被点亮了，就如同做了噩梦一样。陈嘉玲以为自己是做了噩梦，但是噩梦的内容她却无比的深刻，就像烙印在脑海里一样。不管白天有多忙绿，她一旦回想起噩梦的内容，却无比的清晰，甚至有种寒芒刺背的错觉。
　　如果噩梦只会偶尔出现，那么它就很快就会被遗忘，不管它有多记忆深刻。但是一连多天，都是同一个噩梦，同一样的内容。那就不是偶然，而是必然了。
　　陈嘉玲开始怀疑是什么风水问题，于是去网上找相关的信息。鬼压床，这三个字映入眼帘，陈嘉玲看着自己原来的床，或许是床的问题。她哭求了父亲三天，才把原来的床换走。自此之后，她终于没有在梦到那个噩梦了，但是她也不在像以前那样胆大了，她终于明白了，原来世界上有鬼，这种虚无缥缈的东西。没有任何科学依据，仅有的只是亲身体会。
　　“看过啊，车祸现场都见过，血撒一片，看着就很恐怖。”可欣回想了一下，好像自己确实是亲眼见过一场车祸现场。司机醉酒驾驶，而且还是大白天，车子飞得太低了，将两名无辜的路人直接撞飞。车子连续翻滚得不成样，两名路人也被撞飞几米远，撞到了前方对流车辆的车窗上，那种恐怖的场面深深的烙印在可欣的脑海里。
　　“那你还看那种恐怖小说，你就不觉得害怕嘛？”陈嘉玲眼神复杂的看着可欣，难道你就没有做噩梦吗？
　　“有啥害怕的，死的又不是我。”可欣摇头说到，倒不如说是羡慕那些死去的人。远离饥饿，远离贫穷，与世隔绝，就这么结束了生命，她则依旧苟延残喘的活在世间。而且大学期间，解刨了那么多尸体，实习期的时候，跟着师傅去现场，早就习惯了。
　　“啊，哈。也是哦。陈嘉玲尴尬的应到，看来这个傻白甜不是傻白甜，而是高级黑，要远离一点，还是不要动她好了。
　　“你还打算写试卷吗？我都写完一张了。”可欣扬了一下手里的试卷，你说的学习呢？是指在床上看诗集吗？
　　“哦，这就下来。”陈嘉玲一骨碌爬了起来，在自己的抽屉里抽出了试卷，也开始奋笔疾书。
　　“欣欣，你最擅长什么学科？打算放弃掉哪门学科？”陈嘉玲看来一下数学题和物理题，这两个就算了吧，算得她头痛。
　　“数学吧，这个我学不会。其他科保持在良好线上，就完全没有问题了。然后通过英语把分补进数学里去。”可欣想了一下说到，这应该是最优解了。生物与化学这两个拿良好，物理数学拿及格，语文和英文拿优秀，这样的话，考入医科大学就没有什么难度了。
　　“我要放掉数学，物理，化学，这三个烦都烦死了。早知道当初就应该选文科了，至少那些比理科好上太多了!”陈嘉玲气哼哼的说到，要不是为了医科大学，谁想选理科。
　　“多做做题，很容易的。”可欣安慰说到，有些科目真的是需要看天赋，至少再加上99.9的后天努力。
　　“欣欣，为什么你的英语那么好？”陈嘉玲看着正在快速写着单词的可欣，思考都不思考的吗？为什么你写的那么快？
　　“多抄多写呗。”可欣简单的说到，如果不是为了那个什么狗屁论文，谁会没事去学英语。大半夜去国外网站找论文，要是没点英语水平，把意思弄错了，那就完球球了。
　　“好吧，我也试一试。”陈嘉玲无奈的说到，看来就没什么快捷的方法嘛。
　　“陈嘉玲，你跟我说实话，你为什么要舔我!”可欣抬起头，认真的说到，这妹子不会思想有问题吧。
　　“就是你身上太香了，软软嫩嫩的，就忍不住想要舔一下喽。除了你之外，我就没有舔过谁了。在班级里，没多少人跟我聊天，她们都是在聊哪个明星怎么样，哪个化妆品如何，又或者是护肤品最舒服。我聊不进去，就自个玩自己的喽。”陈嘉玲无奈的说到，要不是动漫看多了，你以为她愿意去舔可欣吗？就是想要实验一下漫画里是不是真的，那些里番都是这么画的，这么说的。
　　“那你自己玩自己的，就没人主动找你聊天吗？”可欣疑惑的问到，这妹子不会把自己玩自闭了吧。
　　“有啊，不过不在同一个班。她现在应该回老家了，要一个多月后才能见面。”陈嘉玲趴在桌子上说到，每天都只能拿手机交流，好麻烦啊。
　　“就这么一个朋友？”可欣疑惑的问到，不会这么少吧？
　　“原本还有两个的，结果变成现充了。交流也少了，偶尔还是会聊的，如果有漫展的话，还是会一起去的。”陈嘉玲摇头说到，一个怎么够呢，要多几个人才好玩。
　　“她们不会也跟你一个德行吧？”可欣有点惊悚的说到，她似乎发现了什么秘密。
　　“没有，一个是萝莉控 一个是耽美，跟我聊的那个就是完完全全的百合控。我算正常的了，至少还是很正常的吧。”陈嘉玲在可欣的目光下，心虚的说到，应该算正常的吧？就只是舔一下而已，就一下……
　　“果然物以类聚，人以群分。”可欣有些头疼的揉了一下太阳穴，陈嘉玲的性取向很正常，就是思想不太健康。究其原理，还是闲的太无聊了，把自己代入角色了。然后想在现实里搞一发，结果自己误打误撞的来到店里面了，然后就理所当然的被当做试验品了。
　　“你怎么能这么说!明明是同好会，而且我们的成绩也不差啊。这最多只是兴趣交流而已，你说的好像罪大恶极一样。”陈嘉玲反驳说到，明明是你不懂动漫!
　　“那你的兴趣，就是逮到一个路过的女孩子，然后就扑倒别人，在人家的脸上，脖子上舔吗？你告诉我。”可欣环手抱胸看着陈嘉玲，大有一番审判的意味。
　　“都怪昨天熬夜太晚了！今天早上没睡醒!”陈嘉玲抬头望着天花板狡辩，反正她没有错。



第二十九章   家的温暖

　　窗外不知道何时下起了雨，或许是阴沉了一天的云朵，终于哭泣出声，像被欺负的小媳妇一样，哭哭啼啼的落泪。
　　“感觉今晚会有一场暴风雨。”陈嘉玲看着窗户上的雨滴，对着可欣说到，要是她今晚能留下来就好了。
　　“那又如何，吃完饭之后，我就回去了。在你身边太危险了，要是晚上再来一出，我觉得我嫁不出去了！”珍爱生命，远离陈嘉玲。可欣警惕的说到，如果陈嘉玲没今天没有对她动手，她或许还会考虑留下来过夜。但是，陈嘉玲暴露的太早了，让可欣对她产生了不信赖。
　　“切，又不会动你身体，最多舔一舔。要是那个家伙在的话，说不定比我还过分。”陈嘉玲瘪嘴说到，她才是最正常的那个。
　　“呵呵，反正甭想对我有啥想法，我性取向很正常。”可欣着重说到，虽然嘴上说正常，但是心里一直坚定不移的对自己说是这是在忽悠陈嘉玲，她是一名高贵的单身公爵大人，要喜欢，也是喜欢自己!
　　“切，谁性取向不正常了？我只是在做实验而已，现在实验结束了，也就没事了。”陈嘉玲也认真的说到，虽然也喜欢男同学。但是也仅仅是喜欢，如果是结婚的话，或许要给她时间缓冲，毕竟有些事不是那么容易忘掉的。
　　“别整那些没用的，赶紧写。磨蹭了一个下午，你才写了两张不到，你也好意思说。我都写了三张，我这还是请假的呢！”虽然已经不是本人了，但是也没差。可欣在心里说出来后半句，毕竟她自己现在就是张冠李戴。
　　“谁叫这个这么难，你写的都是英语，你说这能一样吗？!”陈嘉玲气鼓鼓的说到，这家伙写英语作文的速度，简直就像是在抄阅读理解，这谁能比得上？
　　“你写的可是语文试卷，而且还没有写作文。你还好意思说，这可是国语!”可欣看着那白花花的作文，对着陈嘉玲说到，你明明就是不想写。
　　“就算是国语又怎么样，这文言文，皱巴巴的。看懂意思都算不错了，还要解释，分析。我又不是古人，懂他们在聊什么啊。”陈嘉玲将试卷收了起来，不写了，越写越烦。
　　“别写了，下楼去。他们应该在做饺子，我们也去帮帮忙。”陈嘉玲拉着可欣就往楼下走，如果只有她自己一个人，到还是有点耐心的。但是见识到可欣写试卷的速度，那根本就是在折磨自己，还不如眼不见心不烦。
　　“你小心点，还有松开一点，你把我扯疼了。”可欣看着风风火火的陈嘉玲，看着自己被抓住的地方有些火辣辣的。这妹子的战斗力果然不可小瞧，还是说她自己真的是太弱了。一个男人搬不起就算了，连陈嘉玲的力气也比不上，那可真的是没有救了。
　　“明明是你自己娇贵的很，还说我力气大。”陈嘉玲松开手，对着可欣说到，就这么用力了一点，你就疼了，还不是你皮肤太柔嫩了。
　　下方传来一阵阵香味，好像是腌制了一大盆的馅肉。可欣不由的吸了一下鼻子，有点怀念饺子了。那个时候，只有过年的时候，才会舍得给自己买上一盒来吃。
　　“咦，你们怎么下来？”听到后方的动静，冯玉婷回过头，就看见了两人走下楼了。
　　“来帮帮忙呗，这么多馅，弄也得弄到晚上吧。”陈嘉玲看着三大盆的馅肉，也有点头皮发麻，这是准备了多少天的量，就算明天生意很好，也不可能一下全部消化完吧。
　　“叔叔阿姨辛苦了。”可欣看着两位坐在凳子上，旁边桌子上已经排满了三碟饺子，这得弄多久啊。 
　　“哪里，都是你叔叔的功劳，我做得很少。”冯玉婷笑着说到，好像自己占了很大便宜。
　　“你叔叔年轻的时候，在饭店里做菜。手艺可是一级棒，那时候你叔为了伺候我，可是花样百出。我都有点怀念了呢。”冯玉婷感叹了一声说到，这都是好多年前的事了，现在回想起来，这家伙还是那么温柔。
　　“叔叔是饭店厨师吗？难怪做菜那么好吃，真是羡慕阿姨。”可欣笑着说到，两人看来真的很幸福，果然是好羡慕。
　　“我爸以前是饭店的主厨，后来因为家里分钱，又加上我妈怀孕了，所以就辞职回来开了一家早餐店。”陈嘉玲拿起一张面皮，开始包饺子说到。
　　“原来叔叔这么厉害吗？居然是主厨!”可欣惊讶的说到，好的厨师一个月也得好几万工资呢，没想到陈嘉玲的父亲这么厉害。
　　“哪有什么厉害不厉害的，就是一个烧菜的。你们吃的开心，我就满意了。欣欣，你会包饺子吗？”陈世杰看着可欣站在一边蠢蠢欲动的样子。但是又不知道从哪里下手。
　　“我不会，以前买饺子也是去超市里买的速冻水饺。感觉好难的样子。”可欣腼腆的说到，这确实是不会。如果说只是单纯的做菜，那肯定没有问题。但是需要技巧的菜品，那就完全是抓瞎。
　　“其实很简单的，你在面皮的外边涂上一圈水渍，然后再中间放上一点馅肉就可以了，觉得少了就加点，多了就拿出来。然后捏住一角，开始往上捏皱纹，一点一点的捏。”陈世杰为可欣演示了一遍做法，一个胖嘟嘟的饺子就出现在手心，看上去似乎真的很简单的样子。
　　“好，我试试。”可欣也拿起了一张面皮，照着陈世杰的方法做，但是在捏边的位置卡住，无论如何都捏不好。
　　“欣欣，你做的好丑啊。”陈嘉玲看着可欣手上的饺子，笑着说到，真的好丑啊。
　　“别笑了，你第一次包的时候，比人家都还要丑呢。煎的时候，还爆口了呢。”冯玉婷同样笑着说到，谁都有第一次，熟练了自然就能做得好看了。
　　“但是我现在也包的很好了。”陈嘉玲嘟起嘴巴说到，她吃醋了，哄不好的那种。
　　“好了，大家慢慢包吧。欣欣，你晚上也拿一点回去吧。这么多，我们也吃不完。”陈世杰笑呵呵的说到，果然人多就是热闹。特别是玲玲，感觉又变得活泼起来了。
　　可欣谢过陈世杰，然后四人一起闲聊，一边包饺子，大多都是问一些关于可欣的事。二人也得知了可欣现在就只是孤身一人，不由的心生怜悯。毕竟一个十几岁的小女孩能做什么，两人都表示，想要可欣留下来，跟陈嘉玲作伴。可欣则是摇头拒绝，她一个人习惯了，而且她也不愿意寄人篱下，表示自己有钱能够供养自己到大学毕业，让二人放心。
　　“好了，你们休息一下。我去烧菜了，今天是开年第一夜，得做点好吃的。”陈世杰站起身，拍了一下自己围裙上的面粉说到，忙活了几个小时，终于全部做完了。
　　“那我们把这些饺子放冰柜里吧。留下一碟今晚吃，在给欣欣你装一袋吧。”冯玉婷也站起身，对着两个小姑娘说到，果然都是小棉袄，温暖又贴心。
　　三个人将十几叠饺子盘，依次放入冰柜里。这些都是准备到明天出售的早餐，自然得妥善安排。冯玉婷则将两人打发走，余留自己一个人擦拭饭桌。
　　可欣和陈嘉玲坐在沙发上玩起了手机，陈嘉玲则是打开某APP看起来动漫。可欣看几分钟后，微微摇头，不是说不喜欢。只是陈嘉玲的胃口不合她的胃口。这妹子专门看一些偏向百合的动漫，虽然里面的动漫角色都很好看，很可爱，但是却不怎么符合可欣胃口。
　　“让我看看，有什么游戏可以玩的。”可欣拉出游戏中心，虽然外表是女孩子，但是她还是那个爱玩游戏的孩子。
　　“咦，今天公测了？为什么没有下载？”看着之前有预约过的游戏，可欣有些奇怪的想到，然后才醒悟过来，自己已经换了手机。两个手机都不一样，怎么可能会自己下载呢。
　　“这游戏应该很好玩吧，评论区都是一堆好评。”可欣翻拉评论区，这游戏的质量好像很好的样子。
　　“资源共享，装备继承，换角色不掉战力。一套顶级装备多个角色穿戴，没有绑定角色。参加军团玩法，甚至能够获得通用货币。”可欣看着评论区的分析介绍，这好像是一个良心游戏？不过本着不充钱的原则，可欣还是选择了下载。反正她不充钱，那么亏的就是游戏公司。
　　“这游戏画风不错啊，可惜我不爱玩游戏。”陈嘉玲憋了一眼可欣的手机，有些惊讶的说到。
　　“我也不知道好不好玩，今天才开放的游戏。应该好玩吧，不好玩就卸了吧。”可欣耸肩说到，至少画风立绘很好看，而且玩法也新颖。
　　“好了，小姑娘们。该去洗手吃饭了。”冯玉婷将碗筷摆好，对着沙发上的两个小家伙喊到。
　　“算了，吃完饭再玩吧。”可欣将手机放回口袋里，这下载都需要两个G。那就吃饭让它自己慢慢下载呗。
　　“终于可以吃饭了，我肚子都饿扁了。”陈嘉玲摸了一下自己的肚子说到，今天中午就没吃多少。



第三十章   愿被温柔以待

　　“来，热腾腾的煎饺。”陈世杰将最后一道菜放在饭桌上，笑呵呵的说到。
　　“好香啊，老爸你的厨艺真棒。”陈嘉玲看着桌上的年夜饭，没想到今晚居然吃的那么丰盛。
　　“好了，都坐下来吃饭吧。”冯玉婷取出一次性杯子说到，给每一个人都倒了一杯果汁。
　　“谢谢阿姨。”可欣接过果汁，对着冯玉婷笑着说到，这就是家的温暖吗？一家人，其乐融融，可惜她只是一个外人。
　　“来，今年也要平平安安快快乐乐的过每一天。干杯!”陈世杰举起手里的一次性杯子，对着三人说到，他的愿望其实很简单，只要一家人开心快乐就可以了，没有什么比这个更重要的。
　　“干杯。”三人也是笑着举起手里的一次性杯子，轻微的碰了一下，然后开始吃了起来。
　　“别吃的那么急，还有很多呢。”冯玉婷见到陈嘉玲给自己夹了一大块红烧肉，笑着说到。
　　“叔叔的厨艺很好，玲玲很喜欢嘛。”可欣笑着说到，一家人真的好温馨。
　　“你也多吃一点，你看看你都瘦成什么样了。这些年很苦吧，一个人吃住。”冯玉婷给可欣夹了一只大虾说到，小姑娘承受了在她不该承受的年龄上的变故，小姑娘也很坚强，至少她很乐观。
　　“习惯了，叔叔阿姨也多吃一点吧。”可欣笑着说到，这些事原本都是不该发生的，但是却都发生了。一个人默默的承受，然后演变成了理所当然，一切都是因为自己的缘故。
　　“多吃一点，以后经常过来玩，你们俩也多交流交流，一起学习。”陈世杰笑着说到，家里面就应该这么热闹。
　　“嗯，有空我自然会过来走一走。现在大多时间都是待在图书馆里学习，为了高考奋斗。”可欣点头说到，不管有多少变故，高考都是在第一位。除非真的已经事关生死存亡，不然都是为了高考服务。
　　“嗯，确实是。高考是人生的一个重要转折点，我也祝你们两个今年能考一个好成绩。”陈世杰举起杯子说到，一转眼，十八年就过去了。玲玲也变成一个大姑娘了，准备上大学了，毕业后就是工作，结婚了。
　　“我祝福你们两个小家伙，考上自己心仪的大学。”冯玉婷笑着说到，果然是时间跑的太快了，玲玲这么快就要高考了。
　　“谢谢叔叔阿姨（爸爸妈妈）。”可欣与陈嘉玲举起杯子，对着两人说到。
　　餐桌上一片欢声笑语，窗外的雨也在不停的下着，好似在扫除开年后的污秽，让新的一年变得十分的美好。
　　陈嘉玲躺在沙发上，看着电视，小手还不停的抚摸自己的肚子，她是在饭桌上吃得最多的一个。
　　“好了，拿上这点饺子，不够吃再来店里拿。”冯玉婷给可欣装了一袋的饺子，温柔的说到。这小姑娘很懂事，而且自尊心极强。
　　“麻烦阿姨了，我也吃不了那么多。”可欣看着满满一袋的饺子，这也得吃上两三餐吧，光吃饺子都撑的慌。
　　“哪里，我们这里还有很多呢。我让玲玲送你回去。”冯玉婷笑着说到，对着躺在沙发上的陈嘉玲喊到：“玲玲，你送欣欣回家。回来再接着玩，吃饱了躺在沙发上玩手机，小心变成香猪。”  
　　“好了好了，我知道了。”陈嘉玲慢悠悠的站起身，看着穿戴好的可欣，手上还拿着一个大袋子。就是这连衣裙不太符合她喜欢的气质，特别是盘起来的丸子头，应该放下来，在换上一件成熟的衣服，活脱脱的人妻感觉。
　　“你这么看着我想干什么？”可欣看着拿着雨伞的陈嘉玲，这眼神不太对。瞳孔有些涣散，看来是在遐想一些别的事，肯定是关于自己的。
　　“想上你，你长的这么漂亮，穿别的衣服应该很好看吧。”陈嘉玲舔了一下嘴唇，她似乎明白为什么那个家伙喜欢百合了。陈嘉玲看着可欣的脸蛋还有着装，不由的联想到自己的玩具娃娃，换装游戏果然是因人而异。
　　“你怎么不对你自己说，你长的也不丑，换装游戏自己玩去吧。我没空陪你玩，还有你别再用那种眼神看着我，让我很不舒服。”可欣抖了一下身体，脊背都有些发寒，感觉被一头饿狼给盯上了。果然女性朋友也不得不提防一二，万一人家也是双性恋呢？跟陈嘉玲差不多一样的，那就完蛋了。
　　“又不会动你，万一你不来我家了。我妈就该担心你了，她对你这么好，都快赶上我了。要是你不来了，她让我去找你，你不来的话，她就要怀疑我对你做了什么不好事了。”陈嘉玲翻了一个白眼，至少在高考之前都不能对可欣做一些乱七八糟的事。
　　“原来你也有为叔叔阿姨考虑啊。”可欣笑着说到，幸好这妹子陷的还没有那么深，那就有挽救回来的机会。
　　“行了，雨下大了，你也到家了。”陈嘉玲将可欣送回出租屋楼下，对着可欣说到。
　　“行，那你回去的时候，注意安全。”可欣点头说到，只要陈嘉玲不动自己，那么一切都可以商量。她不喜欢被人摸身，特别是太过暧昧的意图。
　　“好，有空记得过来玩一下。”陈嘉玲摆摆手说到，如果想要动可欣的话，就先要把她给掰弯，让她打消跟男人结婚的念头，至少现在还不行，得慢慢来。
　　可欣也摆摆手，转身上楼。今天至少是她这两辈子过的最有价值的一天，一个古灵精怪的女同学，纵使陈嘉玲有一些特殊的癖好，但是不妨碍可欣对她的评价，以及一对温柔的夫妻。热情，温柔，即使可欣不是他们的女儿，但是却对可欣关怀至极，让可欣萌生了一种家的感觉。或许就是这种简单而又纯粹的温柔，让可欣感觉到了温暖。
　　“或许找个人嫁了？”可欣心里萌生了一种她想都不曾设想的念头。
　　“卧槽，我是不是中邪了!我居然会有这种想法。我绝对不会结婚的，更何况对方还是男的!”可欣拍了一下脸颊，将可怕的想法驱散。虽然身体是女的，但是她的心理素质绝对是一个正儿八经的男子汉。
　　“我该不会是精神分裂了吧，居然有这种想法。”可欣打开门，看着有些阴沉的出租屋，果然还是一个人最好了。
　　“你说我该不会有精神分裂症吧，虽然吧，有时候确实会一个人自言自语。但是吧，我怎么会有精神分裂症呢。这一切都是错觉，一瞬间的错觉。”可欣将饺子放在桌子上，褪下衣物，打算进小厕里冲刷一下身体与心灵的不良想法。
　　“今晚宿主玩的开心吗？”在可欣放空思想的时候，系统的声音在脑海里回响。
　　“你居然一天都没有说话，我都以为你已经卸载了。”可欣有些惊奇的说到，没想到这系统会找她聊天。
　　“如果我卸载了，宿主也没有培养基金了。宿主要卸载吗？”系统幽幽的说到，你确定要它卸载？
　　“那还是算了，你闭上嘴巴就可以了。你不说话，我就感觉世界和平了，觉得世界上没有战争与贫瘠。你一旦说话，我觉得宇宙大爆炸也不过如此。”可欣对着系统吧啦说到，还是跟系统说话最舒服，不管怎么怼，都不过分。
　　“宿主今天玩的开心吗？”系统再次问到，它能感觉到宿主很开心，但是又不知道怎么样。即使宿主的一举一动都看在眼里，但是宿主的想法它是感受不到的。
　　“还行吧，至少今天蹭了一天的饭。”可欣抹擦脸上的热水，今天算是最幸福的一天了吧。
　　“难道宿主没有什么想法吗？”系统追问，就没有其他的感想吗？
　　“照顾一下他们的店生意，把陈嘉玲掰回正道，或者别让陈嘉玲对自己有想法。然后就没了。”可欣沉思了一下说到，应该就是这些了，没有其他的了。
　　“宿主你不觉得你的小房子里还缺一样东西吗？”系统转移话题说到，看来是问不出什么，但是至少它看到宿主的另一面，对人很温柔，但是对自己就不温柔了，这究竟是怎么回事呢？百思不得其解。
　　“冰箱对吧，明天去店里面买，然后叫他们搬上来给我。还要给人工费，真是可恶!”可欣瘪嘴说到，这就很不舒服了，送货到家居然还要服务费。如果她自己搬得动的话，还需要别人帮忙吗？这钱真不经花。
　　“好吧，宿主晚安。”系统对着可欣说到，然后就陷入了沉静。
　　“真是奇怪，今天怎么这么反常？”可欣奇怪的说到，这系统不是最喜欢跟她扒拉嘴皮子吗？今天话怎么这么少。
　　“还别说，这头发确实有点长，而且房子也有点小。”可欣站在床头，对着吹风机揉搓这头发。或许等到高考完成了，换个地方，至少也得有个四五十平方的房子，而不是这十几平方的出租屋。
　　“轰”一声巨响，将可欣直接震住了，房间内也瞬间黯淡了下去。一声震耳欲聋的雷声在上方响起，出租楼因为跳闸，没有了电源，陷入了一片黑暗与寂静。
　　“不会是在搞我吧。”可欣咽了一下口水，打开手机电筒，有些颤抖的将吹风机拔出插座，这雷声怎么听都不太对劲吧。
　　被自己撕开一个口子的“窗户”闪过一丝亮光，紧接着就是又是震耳欲聋的雷声。可欣的心也不自主的剧烈跳动，这雷声太过响亮了。即使房门禁闭，窗户余留一个口子，但是还是让陷入黑暗的可欣感觉到一丝恐慌与害怕。
　　“不会把我劈了吧？喂，系统。”可欣利索的滚到床上，对着系统问到。然而没有回应，就像在小厕里系统对可欣说的最后一句话。它睡觉了？
　　“喂，系统。狗东西，憨批，……”可欣看着屋子里的闪过一丝亮光，紧接着就是响亮的雷声，还有呜呜作响的风声。
　　缩在被子里的可欣打开手机，打开已经下载好的游戏。让自己主动的沉溺在游戏里，让自己忽略掉雷声。但是每一次响起震耳欲聋的雷声，她的心脏也剧烈的跳动了起来，身体也不自主的颤抖。就如同监狱里的死刑犯，在害怕走廊里的脚步声，不知道下一个是不是自己，彷徨，恐慌，畏惧，以及迷茫。



第三十一章  安雅茶楼

　　“还挺好玩的，呵呵。”可欣很快就被简单的操作，精美的画风给吸引住了。纵使雷声依旧没有停下来，但是她也不在感到彷徨。但是伴随着雷声的咆哮，还有可欣那剧烈跳动的心脏，以及那颤抖的身体。
　　看着不停抖动的手指，可欣将手机平躺在床上，翻身趴在床上，点击着界面的操作。等级到达五级，紧随着就是滴滴滴的游戏好友添加申请。
　　“不管那个游戏，游戏好友都是满的。”可欣嘟囔的说到，不过正好这游戏也不错，好友申请自然要加满，不然又要滴滴作响。
　　将不是本区服的玩家拒绝掉，只留下同服游戏玩家。可欣也就不在管它，现在就是把自己沉溺在游戏里，不要再去害怕震耳欲聋的雷声。
　　雷声一直持续了将近一个小时，可欣甚至都觉得自己是不是被震傻了。这雷声竟然持续了一个小时，她都没有见过，一般都是十几分钟就消失不见了。但是响亮的雷声持续了半个多小时，之后才有了消退的痕迹，可欣的心也放了下来，但是颤抖的身躯依旧没有停止颤抖。
　　欣欣向荣：我这里没有雷声了，好像停了。
　　柳暗花明：应该是台风过去了吧。
　　欣欣向荣：外面还在刮风，大雨依旧在下。我手机也快没电了，明天再聊吧。
　　柳暗花明：OK，明天聊。
　　可欣将游戏移除后，看着仅有的十度电。幸好雷声已经过了，不知道为什么雷声一响，可欣就感觉到身体在颤抖，就好像在畏惧。不管可欣怎么安慰自己，投入游戏，身体都在不停的颤抖，差点连手机都玩不了。
　　“不会是有啥后遗症吧，幸好找了个人聊天。”可欣看着翻过身，将自己蜷缩在棉被里。玩了半个多小时的游戏，把今天的体力，副本都打完了。就在公频上聊天，最后与一位ID为柳暗花明的玩家聊的很好。大家都是新手玩家，对于游戏怎么怎么样，都是一些游戏问题，聊得十分的投机。
　　“希望半夜不要再来闪电了，受不了了。”将自己蜷缩好后，可欣闭上眼睛故作镇定的说到，电力恢复最迟也要到明天早上。手机也即将关机，现在能做到只有睡觉了，但是后半夜的事情谁也不知道还会不会打雷。
　　窗户依旧在呼呼作响，可欣虽然很想将口子封起来，但是为了新鲜的空气，她忍住了。如果房间内太过沉闷的话，她觉得自己快要疯了，胸口会莫名其妙的沉闷，就连思考都变得有些缓慢。
　　“喂，系统。你睡着了吗？”可欣在心里轻声问到，但是依旧没有听见回答，她想要找个人聊天，但是却不知道聊什么。即使现在系统回答她的问题，她也不知道怎么搭话，系统只会建议，只会陈述，只会回答她想要知道的问题的答案。
　　“看来今晚应该不会有雷声了，睡觉吧。起床之后，一切都会恢复正常，闪电，雷声，台风都消失的无影无踪。”可欣闭上眼睛，对着自己说到，这一切都会过去的，时间只会向前进，不会向后退。
　　“万一又打雷了呢？但是也做不了什么，就只能缩在角落里，像畏惧猫咪的老鼠一样，蜷缩在角落里，等待死亡的宣判。”可欣噗呲的笑了出来，眼泪从眼角流进了枕头里。
　　“睡吧，睡吧。明天还要起来写试卷，还要起来做饭，运动身体。”可欣再次低声的说到，但是眼泪依旧没有制止，还是顺着眼角流入枕头，慢慢的浸湿枕套。
　　闪电已经消失，雷声已经隐匿，狂风已经停歇。除了大雨依旧在倾盆，好像一切都已经回归了正常。
　　房间内依旧一片昏暗，但是可欣已经没有了睡意，她静静的躺在床上已经十来分钟了，即使闭上眼睛，她仍旧感觉不到睡意。只能打开手机，看清楚时间，已经是早上十点了，但是房间内却十分的昏暗。
　　“难道电力还没有回复吗？”可欣开关了几次电灯，却没有感觉到亮光。
　　“喂，系统。你在吗？”可欣在心里轻声的喊到，语气一改往日的不逊。
　　“有什么事吗？”系统平淡的问到，今天宿主怎么回事？难道是没吃早吗？感觉很温柔？
　　“哦，没什么。你昨天去干什么了？”可欣奇怪的问到，昨天不管怎么喊，它都没有回复。
　　“昨天在更新系统组件，所以没办法回答宿主的问题。”系统解释说到，昨天找它干什么？宿主晚上都没有找过它，而且还巴不得它不说话，怎么会主动找它，而且这是宿主的房间，没有任何威胁到生命的存在，不可能无缘无故的找它。
　　“哦，是吗？那辛苦了。”可欣轻声说到，这应该算正常吧，游戏也需要时不时的更新组件，应该算正常吧。
　　“宿主，昨天发生了什么？怎么感觉你今天不对劲？”系统奇怪的问到，这怎么都不像宿主平时的风格。不应该是怼自己找存在感吗？怎么今天一反常态，让它都有点不适应了。
　　“没啥，就是肚子饿了。”可欣摇头说到，然后在小厕里，简单的洗漱了一下，将乱糟糟的头发尽数绑了起来。因为头发太长了，发箍绑起来太过麻烦，所以可欣买了几条发带，将头发绑在后脑勺。然后在发端再次绑了一个蝴蝶结，防止头发到处飞舞。
　　“今天停电，只能在外面解决了。如果下午，或者晚上没有下雨，或者是小雨的话，就去电器城，买一台小冰箱回来。这饺子就先这样放着吧，这种天气放不了不多久。如果今晚还下这么大的雨，那这饺子就留不了了。”可欣低声说到，但是房间内之后她自己一个人，能听见的就只有系统。
　　“宿主自行决定就好了，系统只有协助与引导的作用，不能左右宿主的想法。”系统说到，怎么感觉宿主今天格外的安静随和。
　　“嗯，行。这么大的雨，去茶楼吃早餐吧。”可欣看着依旧在倾盆的大雨，也就道路的排水系统做得非常好，也可能是临近海边的缘故，反而没有那么多的积水，甚至不会出现城中池的现象。
　　将需要带走的资料和充电器都放进背包里，背着背包，撑着雨伞，走到最近的临时停车点。公交车只走公交站台路线，这么大的雨，还是选择坐出租车前往小街里的茶楼。
　　“师傅，去安雅茶楼。”可欣拦了一辆出租车，对着司机说到，她最近都不想去陈嘉玲那里吃，不是不好吃。而是她单纯的不想去，陈世杰夫妇对她很好，但是如果因为她的缘故，让陈嘉玲对她有了什么不好的看法，那就是在破坏别人的家庭，她承担不起。
　　大雨啪嗒在车窗上，即使车里的音乐很大。但是可欣似乎觉得自己能听见雨滴敲打车窗的声音，孤独而又漫长。
　　下车之后，可欣看着一间算是复古的店面。店里面十分的热闹嘈杂，穿着围裙的服务员在餐桌之间来回穿插，很是忙碌。
　　“你好，打包还是在这里吃？里面有座位，一个人还是几个人？”站在门口的前台叫姐姐快速的说到，手指不停的在平板上面滑动。
　　“一个人，这里吃。”可欣看着忙碌的前台小姐姐，轻声说到，看来生意很好啊。
　　“一个人吃，接受拼桌吗？单人位有点不够了。”小姐姐抬头看着可欣说到，如果客人不接受拼桌那也没有办法，只能安排单人桌了。
　　“可以接受。”可欣点头说到，看来这里生意很火爆啊，一个人占据一张台子太过引人注目了，而且也有点太过于炫耀的资本，可欣不想被人关注，她也乐于拼桌，大家都是吃早餐的。一顿早餐也就十来分钟，算是等的时间，最多也就半个多小时而已。
　　“好。”前台小姐姐点头，然后对着穿梭餐桌之间的一名服务员喊到：“安子，带客人去十七号桌。”
　　哦，好。等我一下。”被喊作安子的服务员头也不回的喊到。“先生，你们的餐点，你看一下对了没，有没有没上的？”安子对着餐桌上的客人说到，得到了回答之后，立马小跑到门口，带着可欣前往十七号桌。
　　“你想要吃点什么？”安子将菜单递给可欣，然后再背后掏出一本笔记本，等待可欣点菜。
　　“一个灌汤包，一碗虾蟹粥，两个菜包，两根油条，就这些。”可欣大略的看了一遍说到，其实大家看的基本都是价格，而不是有什么菜。
　　“好，就这些是吧。十分钟应该能全部上齐，请等一下。”安子在平板上快速的点击菜品，然后点击提交，就快速的离开桌位，前往后厨。
　　“茶楼永远是最经典的早餐店，经久不衰。”可欣给自己倒了一杯茶说到，茶楼文化延续至今，有着不少于一千年的传承，甚至可以追查都三千年前。
　　陆续又有三位顾客在服务员的带领下，来到可欣的桌位，都是一些中年人和老年人。像可欣这样的少年人，只有为数不多的几个，小孩子则是在父母，爷爷奶奶的带领下来到这里吃早餐。
　　大家都是陌生人，简单的打过招呼后，纷纷掏出手机才开始做起低头族。可欣因为手机没有多少电的缘故，放弃了使用。需要等到图书馆里，使用那里的免费插座充电。



第三十二章    你家没了

　　吃完早餐后，可欣结账走人。服务员也快速的将可欣的位置清理干净，等待下一位客人到来。大雨依旧在倾盆飘洒，看着略显阴沉的天空。可欣知道大雨持续不了多久了，天空已经没有刚刚出门的时候那么阴沉了。
　　“这种鬼天气，真不想出门，衣服又不干，出门还要把衣服弄湿。”可欣看着身上的衣服已经有些略显潮湿，就当前能够穿出门的衣服就只有三套，紫裙昨天已经洗掉了。现在身上穿的是棉裤和保暖衣，外面穿着一件单薄的校服外套，大衣不适合在这种天气穿出来。
　　“多备几套衣服不是常识吗？而且你的住处太小了，应该换掉了。”系统无奈的说到，纵使它多说几次，可欣依旧没有换房子的打算。
　　“在忍忍吧，也就半年而已，现在距离开学也就只剩四十来天而已了。上学之后，出租屋就是一个睡觉的地方了，吃饭都是在学校解决。早上七点半之前要到学校，下午五点离校。”可欣轻声安慰说到，不想换是一部分原因就是因为这里距离学校近，来去自如。
　　“或许吧，但是那里的环境实在是太差了。”   系统叹了口气说到，它知道出租屋距离学校近，但是周遭的环境，旁边的出租屋都充满了未知性。作为通道的楼梯十分的窄小，作为逃生通道来说，这很是不及格，甚至是说危险。
　　“至少我的小窝很温馨，很整洁。”可欣坐上了公交车，前往图书馆。
　　系统没有再劝说，宿主有时候就是一根筋，不管怎么说，都是我行我素。但是不知道为什么，感觉宿主今天的态度相比于之前，有所改变，难道昨晚发生了什么吗？
　　来到图书馆，可欣就直接上到三楼，三楼依靠墙边的位置有免费的插座，可以免费使用，但是仅限于手机充电。如果在这里使用平板办公，是不被允许的，因为敲击键盘的声音也会影响到别人。
　　可欣坐在边上，从书包里拿出课本以及试卷。今天把课本就基本带了出来，只有一些试卷，练习册都放在出租屋里。如果大雨不停下来的话，可欣打算在图书馆学习到晚上关门。这是一个长久的战斗，毕竟一间黑漆漆的屋子，谁会一个人待在里面。
　　“看来今天的工作量很大，先写上三四张的样子。如果肚子饿了，就出去吃点东西再回来继续学习。” 可欣看着时间已经临近十一点了，中午饭就不用想了，她还不至于两个小时不到，就肚子饿了。
　　依靠着自己那不太聪明的脑袋，在课本上寻求思路，草稿本上作画，妄图改变数学那不及格的悲惨。然而，这只是可欣的自作聪明，她以为的办法还不如系统给予的思路好。但是她却始终都学不会，就像当初老师站在讲桌上，指着数学题讲解。
　　全班无一例外的点头，说自己学会了，但是在课堂作业上，还是有小半的同学依旧没有完全解答出来，明明只是把数字换掉了。但是还有同学依旧解答错误，甚至演算出错。恰巧可欣就是这其中的一员，数学是怎么学都学不会。
　　“或许真的要把数学放弃掉，争取及格，或者60来分就可以了。”可欣看着数张草稿纸，在心里默默的想到。
　　“嗡嗡嗡”手机传来一阵抖动，可欣收回思绪，看会自己的手机。手机号署名是房东，虽然今天是2号，但是房东也没必要这么急着收房租吧。
　　“喂，欣欣吗？”一个和蔼的声音传来，有些是一个老爷子的声音。
　　“房东爷爷，您说，您是不是要收房租了？是要现金还是微信？我现在只有微信，如果要现金的话，晚上在拿给您好吗？”可欣走出自习室，在楼道里低声的对房东说到，老爷子对可欣相当的照顾，虽然不常见面，但是对于可欣的房租根本没有太过急需。通常都是可欣自己将房租拿给老爷子的，老爷子也只是笑呵呵的接过，没有问可欣为什么那么晚才交房租。
　　“不是，不是。你没在家就好。”老爷子摇头说到，见到可欣接电话，心里送了口气。
　　“怎么了房东爷爷，为什么要这么说？”可欣疑惑的问到，她不在家怎么就好了？
　　“这个很难说啊，就是你住的三楼，爆炸了。三楼阳台冒出滚滚浓烟，但是你的房子里都没怎么冒烟，我有点担心啊。以为你被困在里面了呢，没事就好，没事就好。”老爷子简单的说到，可欣的出租屋靠近阳台，那里有一扇窗。是老爷子为可欣安排的出租屋，有亮光，没有其他房间那么阴暗潮湿。但是现在只有屡屡黑烟冒出，怎么看都不正常吧。幸好可欣接电话了，不然这么好的一个姑娘死在三楼，这简直是天道不公啊。
　　“什么？!三楼爆炸了？”可欣脑子轰然炸响，脑袋一片空白，她布置了数天的温馨小家没了!
　　“嗯，现在还不知道怎么回事。三楼传来一声爆炸，然后就烧了起来，一股股的黑烟从三楼阳台冒了出来。楼下已经聚集了很多跑出来的人，消防队也正在赶来。我听见消息，就立马跑了过来，没有找到你，以为你还在上面。你房间里有什么重要的东西吗？”老爷子问到，现在需要差明究竟是怎么回事，三楼怎么就无缘无故的爆炸了？而且这火势还不是一般的大，要是大火即使被扑灭的话。三楼，四楼损失惨重，二楼和五楼的问题应该没有那么严重。
　　“我的身份证和银行卡都在身上，就是户口本在上面而已，至于重要的东西。也就只有一个电磁炉和热水器而已，就没有其他的东西了。我现在立马坐车回去，到时候再细说好吗？”可欣将背包留在了图书馆，直接冲下楼。
　　现在是下午四点，外面已经停雨了。虽然还是略显昏暗，但是并没有要接着下雨的征兆。可欣等了三分钟，没有等到公交车，反而等到了出租车。就直接坐上出租车回到了自己的出租屋。
　　距离出租屋四条街的距离，可欣就看见了前方天空上的滚滚黑烟。可欣的心脏不由的剧烈跳动了起来，一切都来得太突然了。昨晚的雷声让可欣颤抖不已，没想到今天下午，被人告知，自己精心布置的避风港被毁了。
　　“谢谢师傅，钱我付了。”可欣扬了一下手机的支付界面，直接打开车门。往出租屋跑去，周围已经被消防队给封锁起来了。消防员通过登云梯对三楼进行抢救，寻找火源，扑灭火势。
　　“房东爷爷，我在这里。这到底是怎么回事？有没有人受伤啊？”可欣看到了头发发白的老爷子，手里拿着一张名单，像是在核对什么。
　　“欣欣啊，你没事就好。有人打电话给我，说三楼爆炸起火了。具体情况我也不知道，但是火势很大啊。三楼和四楼的应该住不了了，刚刚我又听见三楼传来爆炸声了。不知道三楼里究竟放了什么危险的东西，现在出租楼里很危险啊。也不知道那些小娃子现在怎么样了。”老爷子看着登云梯延伸上三楼，在外面对三楼进行喷水。按照老爷子的意思，还有还有其他消防员在三楼里面，寻找新的危险源。
　　“这也太危险了吧。”可欣看着登云梯说到，三楼怎么会无缘无故的爆炸呢。
　　“我找人重新修复了出租楼的电闸，刚走没十分钟。就有人打电话给我，我都不知道什么情况。现在看来，我是收不了你的房租了。”老爷子笑着说到，明明烧毁的是自己的楼，但是老爷子还笑得出来。
　　“我把上个月的钱结给你吧，你的房楼都变成这样了。肯定没有多少钱了，我把房租钱转给你吧。保证金也不用给我了，你自己留着吧。”可欣轻声说到，老爷子的主要经济来源就是这家房楼吧，可欣每天都见到老爷子在附近逛游，时常和附近的好友下棋。
　　“不用不用，就一座楼而已，我还有几座呢，不缺你这点钱。你也不容易，一边在外面帮别人做事 一边上学，挺不容易的。”老爷子摆手说到，他不缺可欣这点钱。两年前，可欣穿着一件校服找他租房，背着一个大书包，手上提着一个小桶。他见可欣十分可怜，就给她租了一间小房子。通风条件很好，而且房租也十分的便宜。
　　“多谢爷爷的照顾，要不是当时爷爷租给我房子，我哪里会活到今天。”可欣给老爷子转了一千块，笑着说到。当时的可欣兜里就只有五百块，这还是她积攒了几周的钱才凑齐的钱。原来是租房肯定不能住了，自从那个女人走了之后，可欣就付不起租房费了。只能另寻他处，在市都飘荡了数年，在这间三楼小房里，这是她除了原来的那个租房之外住的最久的一次了。 
　　“哪里的话，你要租房，我有房，我哪里有不租的道理。对不对？”老爷子笑呵呵的说到，好像他说的十分有道理。



第三十三章   搬家

　　“欣欣，你还有别的地方住吗？没有的话，我那里还有房子租。”老爷子问到，可欣的房子在三楼，如今不知道怎么样了。事故处理也得花上一些时间，少说也得一两天。
　　“宿主，你现在可以换房子了！如果你同意贤妻条款，系统将为宿主提供一套住房。甚至一辆代步工具。”系统也适时的插话，叫你搬家，你不搬，现在租房被烧成什么样都不知道了。
　　“我今晚住同学家里吧，房东爷爷你看这里都是上面的住户，你先安排他们吧。”可欣笑着说到，不想再多麻烦老爷子了，老爷子给可欣的照顾实在是太多了，不想在多麻烦老爷子了。
　　“也是，你的东西都在上面了。先去同学家住上一段时间，如果想要租房的话，直接联系我就可以了，我租房有多的。”老爷子点头说到。
　　1、生活作息要规律。
　　2、每两周至少需要对住房进行一次大清理。
　　3、每天都要进行体育锻炼两小时。
　　4、每天的需要自行烹饪食物，每月有两天不用自己烹饪，可以外出吃饭。特殊情况，除外。
　　……
　　系统在可欣的脑海里列出一大堆东西出来，但是每一项都针对可欣的基础技能，都是为了锻炼可欣的各项生活技能。
　　“为什么会有每天要看三个小时的书？换成其他的不行吗？”可欣对着其中一条问到，这条就略显奇怪了一点。
　　“如果宿主高考考完了，那么还会这么努力的看书写试卷了吗？系统这是在培养宿主的阅读能力。”系统解释说到，这根本没有坏处。
　　“不行，得改一下。一周十个小时的看书时间，或者每天一个小时的学习兴趣爱好时间，每天三个小时太多了。”可欣提出自己的抗议，这学习的时间也太长了吧。
　　“这是系统经过精密的计算，这完全符合宿主的作息时间。按照每天晚上八个睡眠时间，中午一个小时的午睡，再加上强制五个小时时间，总计十四个小时。宿主还有十个小时的时间处理其他的事情，包括做菜，玩游戏等事情。”系统坚定的说到，这完全符合作息时间安排。
　　“全都算好了？”可欣满头黑线的的说到，这也太精确了吧。
　　“看书这个你必须换，换成学习兴趣爱好。看书还不把人看傻，而且就算看书，我看不进去，这还不如不看。你要是把这个换成学习兴趣爱好，不仅可以培养兴趣爱好，也不怕我学不进去。”可欣再度很系统交涉，看书确实不行，太单一了，根本没有操作的空间。
　　“可以，但是宿主的穿衣风格必须要偏向女性化。多穿裙子，少穿裤子。”系统也提出了自己的条件，你跟我谈条件，我也跟你谈条件。
　　“可以，没问题。”可欣爽快的答应，就当睡衣来穿，反正出门的机会少得可怜，裙子？上学要穿校服滴，裙子你就别想了。可欣再看各项条款都没有问题后，确定了签署。
　　“宿主已经签约了贤妻条款，那么你的新住处地址已经发送到手机上了。同时还有一张黑卡，这卡就是先前承诺宿主如果完成十道国宴级的菜，才能使用的。如今因为不可抗拒因素，不得不使用。”系统见到可欣同意了贤妻条款，将新住处的预约短信发送到可欣的手机上。
　　“那黑卡长什么样？”可欣疑惑的问到，难不成就是一个黑黑的卡片吗？
　　“谁叫可欣啊？你的快递。”外围忽然传来一声大喊，可欣一脸疑惑的走了出去，啥玩意，又是快递？
　　“我是可欣，有我的快递？”可欣走上去，疑惑的问到，她没买东西吧。
　　“身份证，手机号。”快递小哥看着可欣说到，收货得确认身份。
　　可欣在自己的手机背面拿出身份证，递给快递小哥，然后又报出了自己的手机号。
　　“嗯，身份对了。这是你的文件。”快递小哥看了一下身份证，还有比对了一下手机号，将一封文件袋和身份证归还给了可欣。然后再度骑着自己的小三轮开始赶往下一个送货点。
　　“这是里面是什么东西？”可欣撕开密封线，在里面拿出了一张黑色的卡片。正面上写着可欣的名字，背后则是印着一个白色的半边翅膀。外围上镶嵌了三条金色的线，看上去奢侈至极。
　　“这是天使黑卡，全球通用。但是使用它的条件也很苛刻，它需要支付的金额必须要大于十万元以上，低于十万是无法使用的。这是系统为宿主定制的天使黑卡，当前世界上流通的黑卡数量加上宿主你的特制黑卡一共五十一张。目前宿主的黑卡金额是由系统全权支付，但是结婚之后，黑卡里的金额就需要宿主自己储存使用。”系统解释说到，现在宿主拿了这张卡，贤妻系统才算正式开始工作服务。
　　“万一我被人查资料了怎么办？电影里都这么演，我这钱来路不明，怎么想都不对劲吧。”可欣看着黑卡，对着系统说到，这不管怎么看都不对劲吧。
　　“宿主的资料，早就已经被系统进行了加密。除非是国家干部，不然是无法查到宿主的背景资料。即使是国家干部查到了资料，但是已经被系统更改过了，所以宿主无需担心。”系统再次解释说到，为了宿主的安全，系统已经将考虑到的都考虑到了，就差教宿主防身格斗技巧了。
　　“好厉害。”可欣不由的砸吧嘴，这系统也太厉害了吧。
　　“现在事不宜迟，请宿主前往新住处吧。”系统对着可欣说到，总算进入调教模式了。这么小的租房，怎么够宿主大显身手呢，这么小的地方，怎么培养宿主呢。
　　“我还要去图书馆去拿书包呢。”可欣终于记起来，自己的背包还在图书馆里，而且租房里还有一些书，虽然不是很重要，但是万一也有知识要点在上面怎么办？感觉有点麻烦。
　　告别老爷子后，可欣坐上了公交车，前往图书馆，取回自己放在图书馆里的背包和雨伞。
　　“为什么我感觉这一切都是预谋好的？”可欣看着即将昏暗下来的天空，对着系统说到，这一切都太过玄幻了。
　　“人的一生都在演一场戏，没有重来，即使演砸了，也还要继续演下去。不管再科幻，玄幻的戏剧，宿主只好跟着系统前行就可以了。”系统对着可欣洗脑说到，得把宿主给掰成异性恋，不然系统它的意义何在？
　　“虽然你说的有几分道理，但是总觉得有点怪怪的。”可欣坐上公交车，前往自己的新住处。
　　“是宿主你想的太多了，还有宿主现在没有驾驶证，所以就算你懂得驾车，也不能驾车。”系统提醒说到，宿主该不会看到车子就先要试手吧。
　　“没证之前，我都不会开车的，你尽管放心吧。上辈子考驾照，就是为了给老板背锅用的，但是还没毕业就玩完了。”可欣看着窗外的霓虹灯说到，好像进入繁华街道了。
　　“这里是海边？”下车后，可欣看着海滩，不由的哑然失笑，没想到会来到这里。就在可欣感叹海滩的事，一声恭敬的声音在背后响起。
　　“您好，请问您是可欣小姐吗？”一脸黑色的小车停在一边，一个穿着职业装的女人对着可欣问到。
　　“我是可欣，你是谁？”可欣疑惑的问到，她有这么出名了吗？没有啊，没有暴露什么新闻给狗仔或者是新闻记者啊。
　　“我是海滨别墅的销售经理贾络彩，您不是预约了一套别墅了吗？”贾络彩保持着微笑，对着可欣说到。
　　“哦，对。所以我的住处在哪里？”可欣疑惑的问到，怎么买到别墅去了？她的对于住的地方要求很简单，只要五十来平方米就够了。
　　“请上车，我将带你去参观一下。如果您满意的话，我们回去付款，这套别墅就将归属于您。当然，如果您对房间布局有什么不满的话，可以跟我们提出修改。只要不是全面装修，一到三天都能完成。”贾络彩为可欣解释说到。
　　“哦，好。那就麻烦你了。”可欣点头，不管什么样的别墅，她要将自己住的房间布置成她想要的样子。
　　“就是这套了，这一套别墅就是可欣小姐您预约的别墅。三层楼，门前左边是一个小花园，后边是一个闲庭，如果需要的话，可以变成一个游泳池。”贾络彩引着可欣走进别墅的大门。
　　“那里有地库的出入口，地下设置了五个停车位。”贾络彩笑着指着花园背后的一个地库门。
　　“里面的布置就不用说了，我自己就可以了解。先带我去主卧吧。”可欣看了一眼，确实都不错，但是她要直入主题，现在临近天黑还有十几分钟的时间，旁边的别墅已经亮灯了。
　　“好，主卧在二楼，请跟我来。”贾络彩带着可欣绕过大厅，走向楼梯。
　　“这就是赠送的配置，如果可欣小姐有什么想法的话，可以给我一份清单和草图，我们会进行装修。装修费是免费的，但是材料费还是需要可欣小姐自己出钱购买。”贾络彩带着可欣进入主卧说到，至少这些都是当前最好的搭配。
　　“嗯，好。再带我去看看厨房。”可欣点头，卧室好大，特别是那张床，睡上三个人都不算拥挤。
　　“好的，厨房在一楼。厨房的配置都是当前最顶级的，而且厨房的空间也足够大。三名厨师同时处理，烹饪食材都不会觉得拥挤。贾络彩带着可欣来到了一楼，到达厨房，一个巨大的四开冰箱就站立在厨房门口。
　　“嗯，不错。”在厨房里走了一圈，可欣点头，厨房的位置确实够宽敞。
　　“可以，那就这个吧。我们去付钱吧。”可欣将背包放在大厅的沙发上，对着贾络彩说到，不亏是系统选的地方。厨房搭配简直就是为她设计的，但是就是三层楼，清理起来肯定很麻烦。
　　“喂，系统。这座别墅多少钱啊？”可欣在心里对系统问到，这么好的别墅应该不便宜吧。
　　“2.2亿，你等下用黑卡支付就可以了。这是系统在这种城市里挑选最好的一座别墅，厨房空间配置，卧室空间，前后院配置都是十分的难得。卧室面朝西，宿主可以在卧室看日落，别墅后方连接的是沙滩，可以顺着沙滩走上一圈，饭后散散步。”系统解释说到，显然是考虑到了极点。
　　然而坐在车里的可欣却傻了，她完全没有想过自己会住在这里，更没有想到的这一座别墅要价居然两亿二。她以为几百万，最多五千万，应该就可以买下来，结果没想到需要两亿二。这是可欣想都不敢想的，她甚至有些退缩了，她有点不敢住在别墅里。
　　“要不，我们换别的地方吧。我不配住在这里，这里这么豪华奢侈。我住一般的商品房就可以了，全款付清也才四五十万而已，能住四十年呢，那种便宜又实惠。”可欣颤抖的说到，有些东西奢侈到令人害怕，她无法理解为什么都是住的地方，会有如此的差别。
　　“这是系统挑选的地方，宿主无法更改，除非宿主结婚搬进婚房。”系统幽幽的说到，这里可是宿主的调教室，怎么能说退就退。
　　“呵呵，婚房都没有那么贵。”可欣吐槽说到，这价格简直就是让人望而却步。
　　贾络彩将可欣接下车， 带着可欣来到了办公室。在自己的办公桌上拿起了一叠合同与文件。可欣每次签字的时候都询问系统，系统说没问题，可欣才会签字，按压手印。
　　“好了， 合同已经签完了。”贾络彩将合同分出一半放回自己的办公桌上，然后前往销售部，销售部的工作人员得到了批示，在刷卡器上确认了数遍金额，然后将刷卡器交给贾络彩。可欣拿着黑卡在刷卡器上一刷，一串零随着滴滴作响声，瞬间变为一个零。
　　贾络彩将一个密封袋交给可欣说到：“这是别墅的大门电子钥匙和房间锁，如果可欣小姐对房间布局不满意的话，请在一个月内联系我，并且给予我一份装修草图，我将安排装修人员为可欣小姐装修。”
　　“好，我知道了。”将密封袋上的手机号抄入手机，把一串钥匙拿了出来。可欣在贾络彩的陪送下，离开了销售楼。



第三十四章    贤妻培养计划

　　“没想到居然会有一天是以这样的身份住进别墅。”走出销售楼，在街上溜达，可欣笑说到。明明是一件很开心的事，可是她为什么开心不起来，她签了一份谁也不知道的条约，只有她自己一个人清楚。
　　“宿主需要先去一趟超市，为明天的早餐做好准备。还有购买换洗的衣物，请认准正品品牌，不接受次品，这不符合系统培养宿主的气质。”系统严肃的说到，没有了以往的妥协。
　　“说到到底，就是穿最好的衣服呗。”可欣翻了一个白眼，这有啥好说的。
　　“还有宿主身上的这套衣服必须丢弃，你应该去把你干洗掉的那件素裙取回来换掉。”系统再次认真的说到，好像已经为可欣安排了所有的行程。
　　“你不说我都差点忘了。”可欣翻开手机盖，找到了那张被压的扁平的条据，她还有一件衣服，那件是她最喜欢最好看的裙子了。
　　“还有，宿主你手上的那条手链，不符合宿主的气质。要么回收掉，要么摘掉。”系统再次说到，这条手链看着多多少少有点碍事，在手腕上绕了三圈，看着有点复杂，而且极其不符合系统的价值观。
　　“这条怎么了？我觉得挺好的。”可欣一边往公交站走去，一边摸手腕上的手链，她感觉挺好的啊。
　　“宿主现在是女性，宿主的价值观应该从女性出发，你的手链太过简陋。要么不戴，要么就要从女性视角看待手链的价值观感。你见过哪个女孩子，会在自己的手腕上缠绕三圈链子？”系统再次发出质问，虽然是简陋，朴素，但是并没有凸显出宿主的气质。
　　“但是这可是我花了大价钱买的，怎么就不行了。”可欣坐上公交车，前往干洗店，对着系统辩解说到，至少她觉得不错。
　　“如果宿主不摘掉的话，系统帮宿主摘掉。如果宿主想要手链的话，可以参加拍卖行拍卖一条属于自己的手链，而不是这种地摊货!”系统在后三字上着重说到，对于残次品，系统都将全部消除，现在不是之前。
　　“切，摘就摘呗。”可欣瘪嘴说到，这系统怎么这么强势了，感觉很不对劲啊。
　　“好了，去干洗店，将素裙换上。然后把你身上的这套衣服丢进垃圾桶，我们去世贸大厦吃饭，然后购置一些必需品。”系统见到宿主将地摊货摘掉后，对着可欣安排行程说到。
　　“喂，别太得尺进寸了。衣服怎么能说扔就扔!这可是我花了钱买来的!”可欣对着系统喊到，不要以为有三分颜色你就敢开染坊!
　　“这都是为了宿主的形象考虑，还有宿主需要注意自己的态度。系统这是在培养塑造宿主的标准形象，不是在浪费东西。这些都是一些山寨货，宿主不应该穿这种东西再身上，这显得掉价!”系统认真的说到，一切都是为了塑造形象。
　　“我要是不脱呢？”可欣顿时就来气了，你说咋样就咋样，我还就不听了。
　　“嗯～”一股酥麻感在小腹传来，让可欣整个人都变得很是奇怪，手脚都有些发软。这该死的系统居然对她的小腹动手，那里可是她自己的敏感地带，平时洗澡的时候到没什么感觉。但是小腹一旦被触摸，可欣就会感觉到身体发酥，小腹很是痒麻，四肢有些无力。
　　“我扔!赶紧恢复原状，不要动我的小腹!”可欣脸色有些发红，气息也加重了几分。两只手盖住自己的小腹，对着系统喊到，也幸好后排没有人坐，甚至车上只有四个人，加上司机一共就只有五个人而已。
　　“系统不会处罚宿主，但是也没有放纵宿主的理由。系统所做的决定都是在正常范围，既没有伤害宿主，也不会对宿主造成不良影响。”系统再次声明，不要将退让挡住畏惧，这对双方都没有好处。
　　“呵呵，不会处罚。”可欣呵呵笑到，果然小说里的那些什么金手指都是一个尿性。口口声声说不会强迫宿主做什么，到头来还不是打着为宿主好的事，让宿主怎么怎么样。还不如不要呢，自己又不是没了系统就活不了，要是真的那么容易死，自己上辈子也不会一个人活了二十来年。
　　把干洗的票据递给服务员，然后借了换衣间使用。将素裙穿在身上，把换下来的衣服放进袋子里。可欣因为没有穿保暖裤的的原因，感觉到裙子很是清凉，她现在很后悔为什么没有穿保暖裤出门。但是谁又能想到出租屋居然起火爆炸，将她的避难所给摧毁了，连同原可欣的一切存在证明都销毁的一干二净。
　　“呵呵，虽然很好看。”看着镜子里的自己，可欣抚摸了一下胸口的蝴蝶结，明明是很漂亮的女孩，但是却怎么笑也笑不出来。
　　“宿主应该高兴，您已经告别了以前的贫穷生活。您将进入上流社会，这不是您一直都梦寐以求的生活吗？”系统对着可欣安慰说到，再好看的衣服，如果主人不开心的话，那它也不在散发耀眼的光芒。
　　“呵呵，你觉得我现在像什么？一件正在包装的商品，等待合适的价格出售。”可欣的左眼流出一滴泪珠，模糊了整只左眼。可欣擦拭了一下泪水，走出了换衣间，该来的总会来，即使它迟到了，但是它还是到达了。
　　“系统不会强制宿主做什么，即使宿主不嫁为人妇。系统也不会强制宿主与一个陌生男子发生关系，这损害了宿主的意愿，也极度不符合系统的底线。”系统肯定是说到，宿主的思考维度需要从根改变，需要慢慢的渗透，让宿主接受异性恋。
　　“谁知道呢，或许是强迫“自愿”行为呢？学校常玩的把戏。”可欣勾起嘴角冷笑说到，谁能作证，没有人，也没有任何东西。系统就像一个缥缈的东西，看不见，摸不着，但是又确确实实的存在，在可欣的身体里。
　　“如果系统强迫宿主与一名男性发生不该有的行为，那么系统将会自行卸载。”系统对着可欣说到，然后一条红色的方框在可欣的脑海里浮现，可欣看着底下的两个选项，一个是接受，一个是否定。她没有理由否定，虽然不知道这个条约的真实性怎么样，但是让可欣也放下了一丝戒备，或许系统真的是为了自己好。
　　“好了，前往世贸大厦吧。该吃饭了。也请宿主不要自降身份，您不是商品，谁也买不走您。您是可欣，一个活生生的可欣。您有自己的选择权，如果有什么不妥的地方，我们可以商量。但是也要注意您自己的身份，您还记得这件素裙您是花了多少钱买的吗？一百万，即使它不值这个价钱，但是您确确实实的花了一百万买了这件素裙。在看看您之前的那套衣服，两百不到，这已经极度不符合您的形象了。”系统语气柔和了一些说到，一切都可以商量。不要自降身份，而且它感觉宿主的心理有问题，但是又不知道问题出现在哪里。
　　可欣听着系统的话，再看了一眼身上穿的裙子。后悔特别后悔，她就是那个冤大头，同时也后悔那天为什么要出门，待在家里不好吗？
　　将袋子丢弃在垃圾桶里，看了一眼手里的银饰手链，素裙没有口袋。可欣一只手拿着手机，一只手拿着银饰手链，最后还是选择扔进了垃圾桶里。既然已经选择了，那就索性将以往都丢弃了吧，让以前的自己随风而逝吧，去当那个新的可欣。
　　“其实那条手链，拿去回收还可以拿到三四百块。”系统幽幽的说到，为什么直接丢弃了，宿主不是很爱钱吗？
　　“留着有什么用，扔了说不定被拾荒者捡到。多让他多活几天，不也挺好的吗？至于回收，一千三买的东西，到头来只值三百块，真够讽刺的。”可欣坐上出租车，看着霓虹街灯，在心里对系统说到，这就是她!既然做出了选择，那就完善自己，将自己打造成系统想要的样子。
　　“那些都是忽悠人的地摊货，系统会为宿主挑选最好看的饰品，如果宿主喜欢，尽管买下来。无论它需要多少钱，只要宿主喜欢。”系统再次认真的说到，对于一般的家庭来说，或许这些东西可以当做传家宝，但是对于富豪来说，那些东西就是地摊货，除了浮夸一些，都没有任何意义。
　　“我现在一天只有一千块钱，虽然很多。但是现在不知道怎么花了，那些名牌衣服，我肯定出不起钱，只能凑齐价格刷卡支付。所以，我这钱怎么花？”可欣撑着脑袋问到，有时候觉得这钱很少，但是一旦吃喝不穿之后，这钱就没有什么用了，除了购买一些日常的商品，基本就没有用了。
　　“这是系统给予的培养金，宿主想要怎么用就怎么用。”系统认真的说到，它没有使用权，也没有回收的权利。
　　“这些最多能买一些日常普通的食材，如果是高端一点的食材，少则数百，多则上千过万，这简直就是杯水车薪。甚至还不能累积，这有什么用？”可欣叹口气说到，之前到觉得无所谓，现在感觉到是真的有些无用，就好像给你的固定零花钱，但是你想要的东西却完全超过了零花钱的价格，关键是你还不能攒钱。
　　“食材问题，宿主可以跟销售经理谈。您可以先支付给她一笔钱，然后想要什么食材，在叫她送过来就可以了，这就不用再为购买食材而操心。”系统建议说到，这相当于另一种服务，同时也节省了很多时间。
　　“原来如此，那这钱说到底就是给我的零花钱，想怎么玩就怎么玩。”可欣勾起嘴角的笑容，原来还可以这样玩啊，她倒是想到了一个快速花钱的办法。



第三十五章   突如其来的电话

　　世贸大厦是市都的繁荣中心，哪怕是在晚上，它亦如海滩上的灯塔，一眼就能看到。可欣走下出租车，看着人人往往的大厦门口，特别是街边上停着非富即贵的豪车，夜晚的繁华，远不是白天所能比拟的。
　　“今天打算在哪层楼吃饭？”可欣走入大厦，对着系统问到，她对于这种大厦完全没有什么概念，而且她的资金有限，根本消费不起高档餐厅。
　　“宿主可以查阅一下手机，您自己想要去什么地方吃都可以，如果您想穿着这件素裙去吃街边烧烤也没问题。”系统幽幽的说到，虽然它很不建议宿主去吃的，但是选择权还是在宿主手上。
　　“哦，那我找找。”可欣拿出手机，在度娘的嘴里知道了哪些楼层的餐点好吃又实惠。
　　“七十五楼，有家西餐厅。据说那里的烤牛排不错，我们去那里吃吧。”可欣跨入电梯，对着系统说到。就目前而言，她的余额是只有八千多，不算培养金，这就是她的全部家当。但是可欣想要留起来，如果发生了什么变故，她也好使用，而不是一昧的依靠系统。
　　……
　　“君悦，节哀顺变吧。人终有一死，至少你爷爷他很开心。”林昊南拍了一下林君悦的肩膀，轻声安慰，老爷子对林君悦可是喜爱得不得了，没想到现在已经驾鹤西去了。
　　“父亲，我没事。”林君悦摇摇头说到，爷爷还是没有顶到自己结婚生子，果然自己还是让爷爷失望了。
　　“悦悦，吃点饭吧。你都一天没吃饭了，守灵也要守七天，人哪能七天不吃不喝的啊。”戴安澜搂着林君悦的肩膀安慰说到，再苦也不能苦自己。
　　“我没事，我不饿。”林君悦再度摇头说到，继续跪在灵台前，为爷爷守灵。
　　林昊南对着自己的妻子微微摇头，林君悦的性格他们两个是知道的。林君悦就算听进去了，但是有没有行动就不知道了。
　　“怎么办？悦悦都跪了一天了，昨天晚上也没有吃饭，在这样跪下去。说不定就要进医院了，跪那么久，腿说不定没有知觉了。”戴安澜被林昊南搂在怀里，有些难过的说到，这孩子的性格就是这么倔。
　　“或许安生有办法吧，叫他过来一趟。”林昊南对着身后的仆人说到，陈安生跟在林君悦的身边最久，他应该说得动林君悦。
　　“老爷，夫人，你们叫我。”陈安生恭敬的说到，他就是一个拿工资的小秘书。
　　“安生，你跟在君悦身边最长了。你有什么办法能让他休息一下，这么跪下去也不是办法。”林昊南看着陈安生说到，语气虽然很温和，但是陈安生却感觉到了一股压力 ，这就是大人物与小人物。
　　“这个，我也不知道。但是或许可以试一试。”陈安生有些忐忑的说到，这或许不是一个好办法。但是又是没办法的办法。
　　“什么事？”林昊南皱眉的问到，这话说一半，谁能猜得出来。
　　“我这里有一个人可以叫总裁吃饭，但是，这两个人根本没有什么交集。但是她确确实实的帮助了总裁，或许她开口，可以让总裁开口吃饭。总裁的性子你们也了解，如果他受过帮助的话，还是会伸出对帮助过他的人伸出援手。或许我们可以对症下药。”陈安生犹豫了一下，缓缓的说到。但是吧，这人不好交流。
　　“那就打电话，如果他想要什么，只要不过分，我们能办到的，都可以给。”戴安澜连忙说到，只要能帮到他们让林君悦吃饭就可以了。
　　“难道这个有什么问题？”林昊南见到陈安生有些犹豫的表情，疑惑的说到。
　　“没有，她没有任何问题，但是她不好交流。我们也就接触过一次，但是我感觉她能帮助我们。但是她好像是一个以自我为中心的人，而且她也不缺钱，所以拿钱打动她的话，很难。”陈安生解释说到，虽然接触过一次，在电梯里，她对总裁有着明显的不适。而且在搭车的路途上，总裁还枕在人家的腿上睡觉，怎么拉都拉不走，应该更难交流了吧。
　　“我来跟她说吧，你把手机号给我。”林昊南点头说到，看来确实很麻烦，钱可以解决90%以上的问题，如果钱都解决不了的话，那这问题确实是很难了。
　　“这是她的手机号，一位叫做可欣的女孩子。”陈安生掏出自己小本子，上面写满了笔记，在其中一页上找到了可欣的手机号，对着林昊南说到。
　　“女孩子？”林昊南愣了一下，脸色有些奇怪的说到，怎么出去一趟，就勾搭了一个女孩子？
　　“嗯，确实女孩子。这个说来话长，我后面可以慢慢解释，但是目前确实只有她能说得动总裁。”陈安生点头说到，可欣小姐，对不起了。
　　戴安澜这是眼珠子转了一圈，嘴角微微上扬，看来林君悦出去也并不是出去办事。看来确实有在找，或许这个叫做可欣的女孩子可以找她谈一谈？
　　林昊南有些迟疑的看着手机号，最后还是打了过去，这个女孩子究竟帮了林君悦什么事，能让陈安生这么说。
　　“喂，你是谁？有什么事，传销的话，可以挂了，我不买东西。贷款的话，我也不差钱。我还是一个学生，没兴趣相亲。”一个可爱的女声在电话里说到，林昊南连话都没说，就被对方连塞了三句话。
　　“你是可欣，对吗？你认识林君悦吗？”林昊南见到对方停话了，对着可欣问到。
　　“林君悦？他是谁？跟我有什么关系吗？”可欣疑惑的问到，怎么有点莫名其妙的。
　　“我不认识林君悦，如果你们绑架了他的话，就打电话给他的家属，问他们要赎金去。我不认识，要杀要剐也不管我的事。”可欣放下刀叉，吃饭的时候还有人给她打电话，那个林君悦到底是谁啊？
　　“就是枕在你腿上睡觉的那个青年。”林昊南有些奇怪的看着陈安生，还有这事？那这个女孩确实有点意思了。
　　“枕我腿上睡觉的？”可欣愣了一下，然后想到了那天的事，满头的黑线对着电话里的那头说到：“确实有这么一个人，怎么有什么事？我不是他的家属。可以挂了，我们不认识。”
　　可欣直接将手机挂断，不说不来气，一说就来气，被一个陌生人给枕大腿，简直就是流氓，得尺进寸的小人。
　　“嗡嗡嗡”手机再次传来震动，可欣有些烦躁的看着手机，这人怎么这么烦，干什么要在她吃饭的时候打电话过来。
　　“宿主，你不要这么急着挂电话。你都没有听人家把话说完，万一真的有急事呢？”系统解释说到，它当然知道可欣的两大不爽点，睡觉和吃饭的最讨厌被人打扰。
　　“喂，你好。我是可欣，如果有什么事的话，就直说，我正在吃饭。”可欣接通了电话，对着手机的另一头说到，直奔主题，不要说客套话。
　　“喂，你就是欣欣吧。”一道温柔的女声在电话里传来。
　　“嗯，我是可欣。有什么话可以直接讲，我现在在吃饭。”可欣耐着性子说到，她的牛排快要吃完了，但是偏偏有人打电话过来。一边吃饭，一边跟别人打电话，这是很不雅的行为，这是可欣自己认为的。
　　“欣欣，我是林君悦的妈妈。冒昧的给你打电话，有点不好意思啊。但是我们也不得不拜托你一件事，现在应该只有你可以帮忙了。你帮帮我们好吗？”戴安澜对着可欣温柔的说到，这声音这么好听应该长的也挺漂亮的，就是脾气确实有点不好，一言不合就挂电话。
　　“我跟林君悦也不熟，最多就是送他们到机场而已。甚至连他都不了解，我帮不了你们。”可欣皱着眉说到，她一个女孩子能帮什么忙？不会小说里的那个什么假装情侣吧，一边玩去，甭想!
　　“但是目前就只有你能帮忙，他已经一天一夜没有吃饭了，我们不得已才打电话给你。现在只有你能帮我们 ，你应该也有父母吧，你如果一天没有吃饭的话，你爸爸妈妈也很担心吧。”戴安澜有些伤感的说到，既然钱不行，那就用感情。
　　“我是孤儿，没有爸妈。我不知道，所以体会不到。”可欣挑眉说到，这是事实，还有你儿子不吃饭，关她什么事。饿昏了就拉去医院打生理盐水和葡萄糖，找她有什么用。
　　“这……你怎么能这么说，你也是父母生的，怎么能这么咒自己的爸妈!”戴安澜有些怒气的说到，这女孩子简直就是不可理喻，竟然咒自己的父母，果然是没有教养!
　　“我爸是一个杂种，我妈是一个小三。至于我，已经被他们抛弃了十几年了，有什么不可以说的？”可欣倚靠在椅背上，对着戴安澜说到，这就是事实，她连自己的父亲是谁都不知道，而且那个女人似乎还是靠身体来赚钱的，为什么不能说呢？虽然很感激她能把自己养了五年，但是不告而别确实是彻底伤到了可欣的心。即使她被小区里的小孩被骂做杂种，小三的孩子，她都没有哭。但是唯一一个爱自己的人，就这样不告而别，这就很过分了。
　　“你……这……”戴安澜被呛到说不出话，就目前而言，不管可欣说的是真的还是假的。都确实很可怜，但是你这话说给不知情的人听，这简直就是没有教养!
　　“所以，你找我到底有什么事？我一个弱女子，每天为了生活奔波，能帮你们一个家大业大的林总裁什么事？”可欣冷笑说到，这不是摆明了鸿门宴吗？
　　“可欣小姐，对于你的遭遇我们表示很抱歉。但是我们确实是找你有事，当前也确实只有你能够帮忙。”林昊南接过手机，对可欣的遭遇表示抱歉，没想到可欣会自爆背景。
　　“林先生这么说，小女子倒是来了几分兴致，当时只不过是顺手之举，倒成了林总裁的救命稻草？”可欣笑着说到，语气似有似无的嘲弄。
　　“这个，其实那天你送君悦回来。确实是一个急事，他爷爷突发疾病住院，经抢救无效，已经离开君悦了。从昨天下午开始，君悦已经跪在他爷爷的灵台前，已经一天一夜没有进食了。我们怎么劝他也不为所动，所以我们只能拜托你了。毕竟但是如果不是你送他一程，说不定那天他们爷孙两个连最后一面都见不了。所以某种程度上，可欣小姐对于君悦有大恩。”林昊南叹了口气说到，他们也是没有办法，才给可欣打电话，结果没想到可欣预想的还要糟糕。
　　“原来如此，那小女子给两位赔礼道歉了。但是我与你们的儿子确实不熟，恐怕帮不上忙，要让两位失望了。我只不过是一个孤家寡人，连一个说话的朋友都没有，怎么能够安慰人呢。就像刚才一样，我的语言能力本来就有问题，怎么能够帮到两位呢。”可欣看着逐渐冷掉的牛排，叹了口气说到，看来这最后两口牛排吃不了了。
　　“这个，我们也没有办法。但是目前能后说动君悦的也只有可欣小姐一个人而已。毕竟可欣小姐你有恩与君悦，君悦也是有恩必报的性子。如果可欣小姐动动嘴皮，或许君悦会休息一阵子。”林昊南有些轻声说到，这两个人果然都是各有各的特色。
　　“行吧，救人一命，胜造七级浮屠。我只能试一试，如果不行的话，你们再怎么说也没用。我一个人活了十几年，连一个知心的朋友都没有。所以表达能力很糟糕，你们不嫌弃我，那我也只能试一试。”可欣叹了口气说到，这该死的香水男，怎么这么多事。
　　“感谢可欣小姐的帮助，不管是否成功。我们都会为可欣小姐送份礼物。”林昊南点头说到，从这个女孩的话里，他也听的出来，确实是语言表达能力有限。
　　“行吧，那就把手机交给他吧。我跟他说。”可欣喝来一口白开水，这人咋就这么麻烦。千里之外都要打电话过来烦自己，果然那天就不应该出门，不然哪来那么多事。今天简直就是宇宙爆炸，稀里哗啦碎一片。



第三十六章     嘴炮王者

　　林昊南将手机递给林君悦，具体效果他也不知道管不管用，但是这也只是唯一的办法。林君悦有时候认定的事，一定会做到，即使做不到，也会尽自己最大努力。这回他爷爷走了，林君悦肯定要守灵台守到头七，但是人终究不是铁打的他也需要吃饭的。
　　“有个人，想找你聊一聊。”   林昊南将手机递给林君悦说到，或许真的是唯一的办法了。
　　林君悦疑惑的看着手机屏幕上，略显熟悉的手机号，但是又不记得是谁的，而且上面也没有署名，一时也记不清是谁的。
　　“喂，你好。请问你是谁？有什么事，不是紧急的事的话，就挂了，我没空。”林君悦对着另一边的可欣说到，他现在没空。
　　“嚯，语气比我还横。”可欣挑眉说到，开口就要挂电话。
　　站在一旁的林昊南听见自家儿子的语气，不由的捂住的自己的脸，这语气怎么这么像。比那个女孩还要横，起码人家都还要聊上几句，你开口就要挂断，这不是自己教的。
　　“你是谁？”林君悦有些皱眉的问到，这声音好耳熟，但是一时间想不起。
　　“你管我是谁，你打算跪在那里跪多久？”可欣搅拌这水杯里的温水说到，能跪上一天一夜，看来身体素质不错嘛。但是睡在她腿上一个小时，那问题就大的多了。
　　“这是我们的家事，你一个外人有插手的资格吗？”林君悦挑眉说到，就你也想说服我？
　　“谁管你的家事，你爹妈死了，也不关我的事。”可欣直接开口说到，你语气那么横，也就别怪她开炮了。
　　“可欣，你嘴巴放干净点。嘶……我靠……”林君悦猛然站了起来，对着电话里的可欣直接吼到，但是跪得太久了，两腿都麻木了，直接往前扑到。
　　“啧，听着就痛。”可欣咋舌的摇摇头，这滋味应该很痛吧。
　　见到林君悦猛然站起身，然后站不起来，往前扑到，趴在了地上，狼狈不堪的样子。把林昊南都吓了一跳，这两人咋回事，这情况怎么看都不对劲吧。
　　“悦悦，你没事吧。”戴安澜扶起林君悦说到，发生什么了，自家儿子的脸色怎么不对劲。陈安生搬来一个凳子，林君悦看了一眼，就坐了上去，对着手机喊到：“可欣，你到底什么意思？”
　　“本来就是嘛，既然都是你的家事，死了几个人管我什么事。”可欣继续嘲讽说到，反正也没说用什么话来劝。好言相劝你不听，非得恶语伤人心。
　　“你到底打电话过来是几个意思？我没空听你的废话。”林君悦揉了一下自己的膝盖，对着电话里的可欣喊到，这人打电话过来到底是几个意思。
　　“我问你，那天在车上，你做了什么？!”可欣挑眉说到，既然没话，那就找话谈。
　　“什么对你怎么样？那天我喝醉了，我醒来的时候就已经在飞机上了。”林君悦皱眉说到，那天确实喝醉了，上车后，很快就睡着了，什么事都不记得了。
　　“真的没做什么？”可欣挑眉说到，没事也得有事。
　　“陈安生，那天在车上，我做了什么？”可欣的话，让林君悦自己都弄得有些心虚了，难道真的做了什么？
　　“总裁，那天你睡在可欣小姐的大腿上，睡了一个小时。而且还拱了一下位置。”陈安生眼神四处乱瞄，在林君悦身边说到，林昊南夫妇和林君悦还有电话里的可欣听见后，可欣发出了惊愕声，差点把林君悦的耳朵给吼聋。
　　“什么？!”震惊的可欣对着电话吼了出来，随后注意到了周围的目光，然后微微歉意的微笑，然后快速的跑到女卫生间，坐在马桶上，关起厕门，对着另一边的四人喊了出来：“姓林的，你居然拱老娘的身体!”
　　“我没有!你不是醒着吗？你难道就没有察觉到吗？”林君悦反驳的说到，但是语气显然没有那么充足，他都睡着了，他知道个鬼。
　　“你还有意思说，要不是你个憨批睡在我腿上，满嘴的酒味。而且当时在跑高速，我根本就不能打开窗，活生生被你熏醉!我能不睡着吗？!你到底还做了什么!”可欣气呼呼的吹自己的刘海，不问不知道，一问吓一跳，她居然被人揩油了，而且还是在她不知情的情况下，最重要的是，还是一个男的!
　　“你TM吓唬谁，你见过谁被酒气熏醉的，你找得出来吗？别开口瞎编乱造，你到底想要怎么样？!”林君悦看着陈安生的眼神越加的不善，不会说话就别说话。
　　“嚯，照你这么说。别人吃过饭就要告诉你吃过了，谁这么无聊。而且我们根本就不熟!我更加不能告诉你，我滴酒不沾，要是告诉你，那我岂不是要被你拐到床上了？!叫陈安生接电话，那天还发生了什么!”可欣揪着刘海，对着林君悦说到，那天到底发生了什么!
　　“可欣你别血口喷人，我林君悦行事光明磊落，怎么可能会是那种小人!”林君悦咬牙切齿的说到，就你那二两肉，还对你图谋不轨，下辈子吧。
　　“还光明磊落，趁着我睡觉的时候揩油，你跟我说这是光明磊落。你睡着了，我也把你脱光了，拍果照，是不是也是光明磊落？光明正大的拍，没有偷偷摸摸的拍。”可欣呲笑说到，真会给自己找借口。
　　“你简直不可理喻，简直就是一个有妈生，没爹养的杂种!”林君悦对着可欣冷笑说到，既然你不客气了，那就撕破脸皮。
　　“多谢夸奖，我还真就是孤儿，不信你大可查一查，我可欣到底是什么人。不像某个人，就死了一个人，就跟全家死了一样。还总裁，你怎么不自裁？你爷爷在天上看着你，你自裁的话，说不定爷孙俩在天上快乐一批。就留着你爸妈，给他们儿子擦屁股，简直就是畜生不如!”可欣开启毒舌摸索，反正大号一开，不是父母双亡，就是祖宗上天，最差也是十八代祖宗的节操不保而已。反正我可欣，啥也没有，就孤身一人，就站立在孤儿之巅，称霸王者。
　　林君悦听见可欣那自嘲的笑声，额头的青筋都爆了出来，这女的简直就是不可理喻，天不怕，地不怕。他现在就恨自己脏话学的太少了，有些话说出来太过粗鄙了，但是又不能不说，对于可欣这种态度，简直就是垃圾话脱口而出。
　　林昊南看着正在爆出口的林君悦，好像自己没教的吧。果然是趣味相投，这两个人某种程度上来说，还真是天造地设。
　　“莫叔，你去查一下这个可欣的资料。”林昊南对着自己的管家说到，看来多多少少有点故事，不知道是悲惨还是谎话连篇。
　　“是。”莫叔点头，看来有得忙了。
　　“骂够了没？”可欣看着手机电量，还剩不到十五的电，打电话果然耗电。
　　“怎么？孤儿欣，你没话说了吧？就你那烂话，滚回泥坑里在滚几年吧。”林君悦挑眉说到，怕了？
　　“呵，要不是老娘手机没电了，就凭你那小学生一样的技术。开口闭口就是那几句话，搞不懂的还以为是在用嘴巴拉稀。就你那几句话，不要以为能保佑你能保住你爸妈，三脚猫的功夫。给鹦鹉三天的时间，你都吵不过它，你简直就是连鸟都不是。多活几年吧，别把自己当成小学生，你一个八尺大汉装小学生，搞不懂你是不是没去医院检查脑子，还是从医院跑出来。嘴巴是拿来讲话吃饭的，不是拿来拉臭臭用的，屁股不要了，就捐给有需要的人。全国得痔疮的那么多，你不要就割下来，不要站着拉，显得自己像个两岁小孩。人家都是越活越老，你别越活越年轻。你对得起你爸妈吗？行了，一边玩蛋蛋去，简直就是一个小学生。”可欣极快的说完，直接挂断电话。
　　舒服，今晚真舒服，林君悦今晚直接撞她枪口上。本来今天就发生了很多不爽的事，你还要撞枪口上，可欣还正愁没地方发泄呢。
　　“爽，付款结账去。今晚买个舒服，给自己添几件衣服，还有内衣。”可欣站起身，坐了半个小时的马桶，屁股都有些痛了，硬邦邦的马桶盖。
　　“君悦啊，先去吃点饭。你也骂的够累了。”林昊南看着挂断的手机，对着儿子说到。这两人的战力果然都不敢小瞧，那女孩居然还直接压倒君悦，甚至连反驳的话都还没讲出来就直接挂了。果然是一物降一物吗？
　　“呵，简直就是一个泼妇，别以为自己手里有几个钱就了不起。要是她敢来帝都我就敢让她走不出去!”林君悦站起身，气愤的说到，大步流星的往二楼大厅走去。
　　“安生，你去安排一下。”戴安澜看着儿子往二楼走去，心里也松了口气，起码不跪在灵台前了。
　　“这个女孩，能力确实够大。嘴巴也够利索。”戴安澜噗呲的笑了出来，没想到小悦悦居然骂不过，而且还被人直接挂了电话。
　　“呵呵，希望不要出什么岔子吧。市都也算新起的发达城市，卧虎藏龙的，希望到时候不会被人做拦山虎。”林昊南摇头说到，这才是最关键的的。
　　“反正又不是你要去市都发展，我们的大本营在帝都。我们这边不出事，小悦悦在市都不发生生命危险，就可以了。年轻人总有点傲气，这是他自己做的事，自然也要自己承担。”戴安澜笑着说到，提出要去市都闯一闯的是他自己，而不是他们两个。
　　“也是，如果失败了，回来继承产业也算有点资历了。”林昊南点头，看来也不全是坏事。



第三十七章   有钱人的购物方式

　　“请宿主注意一下自己的言行举止。”系统见到可欣走出洗手间，对着可欣默默的说到，宿主的战斗力果然是不一般的强。
　　“好的，如果不是他先恶语相向。我怎么会那么粗鲁呢，人家可是一个美少女。”整理了一下刘海，对着镜子里的自己比了一个手势，今晚赢了，虽然没有保护双亲，但是敌人已经被消灭了，因为他连人都不是了。
　　“能正常点吗？宿主这样说话，感觉有点恶寒。”系统再次默默的说到，或许要让宿主学习一下什么叫淑女做派。
　　“你再啰嗦，我连你也骂。哪来那么多废话，我触犯哪条条款了？上面又没说不能骂人，在啰嗦我连你也骂。”可欣走出卫生间，对着系统说到，不要以为有人顶枪口了，你就躲过一劫。
　　系统也老老实实的闭嘴，好像确实没有触犯，当初为什么就没有写上去呢？都怪宿主这几天表现的太好了，或者是太沉默了，以至于都让它忘记了宿主的战斗力。
　　“一顿饭就吃了四百多，这果然不是一般的贵。”可欣看着少了一半的余额，这果然不是一般的贵。
　　“接下来，就去买买买。先买个钱包，女生应该叫挂包。”可欣看着自己的手机，别的女生都是肩上挂着一个包里面放着一大堆的东西。
　　在手机里看了一下大厦的简易分布楼层，可欣就在前往六十五楼。那里都是卖各种各样的包，甚至皮革制品。
　　“啧啧，都是几千块，就没有上万块的包吗？”可欣看着橱窗里的LV包，这几千块的包，要买上十几个才能到十万，还不如挑最贵的买。
　　“小妹妹，你要买什么东西？”服务员看到可欣走进店里，笑着对可欣问到。
　　“有没有好看的包？不要太大，太成熟的，要可爱，小一点的就可以了。”可欣问到，太大了挂在身上碍事，太成熟了，搞得自己像个暴发户，自己没那个气质。
　　“要什么价位的？人工皮革，还是真皮？或者纺织布？”服务员问到，材质不同，价格也有很大的区别。
　　“真皮的。”可欣直接要真皮的，材质越好，价格越贵，大不了多买几个放家里，有时候拿去买菜也不是不可以。
　　“真皮的话，在这边，这些都是真皮的。这些都是几千块的，这些都是几万块的，上面这些是限量款的。”服务员给可欣介绍说到，需要什么价位的可以自己挑选。
　　可欣直接越过几千块的，直接看向上万块的，但是却发现造型基本上都是大同小异，看上限量款的包，拿了一个在身上戴了一下，感觉还可以，但是颜色不太对，或许把衣服换一下就能配的上。
　　“嗯，这个，这个，还有这个。”可欣一一戴在身上，挑选了四五个比较合身的，看着符合自己要求的大小，衣服在多买几套，配上小包包，就不会显得品味差了。 
　　“这么多？”服务员拿着五个LV包，有些惊讶的说到，这是在买土豆吗？
　　“嗯，先拿着吧。我居然看见皮带了。”可欣看着细长的皮带，自然知道这是女士皮带，紫裙就是因为没有皮带，所以可欣穿得有些不习惯。她才注意到，女生有些裙子也是需要皮带，这次就买上几条吧。
　　“这些都是真皮的吗？”可欣问到，应该都是真皮的吧，人皮革的质量太差了。
　　“也是真皮的。”服务员点头说到，不会还要买吧，今晚的提成少说也有几万块了，发了！
　　“那就好，这几条。”可欣看了一眼，用力扯了一下，将几条不同颜色的皮带递给服务员。有钱的感觉真爽，完全不需要看价格。
　　“就这些吧，多少钱？”可欣看着这些商品，点点头，果然品牌名字就是贵。那些限量款的，好像都都需要八万多吧，足够了。
　　“一共246789元。”服务员笑呵呵的说到，今晚转发了。
　　“好，我拿这个包。其他的东西，给我送到海滨大道的别墅售楼中心，然后叫他们送到我的别墅就可以了。”可欣刷卡支付了钱后，将所有的收据收好来，然后对着其他的包和腰带照了一张相片，直接发送到了别墅的售后中心，这是为别墅主人提供各种上门服务的群，有问题也可以直接询问他们。
　　“好的，我们等一下就立马送过去。”服务员笑呵呵的点头，这位是小祖宗，不能怠慢。
　　可欣拿走了一个黑色小包，直接斜挎在肩上。将手机里的银行卡，身份证抽了出来，放进包里。她一直有个习惯，就是把卡片之类的东西，放在手机背面，反正手机商送的清水套，不用白不用。而且手机不离身，怎么可能会弄丢手机呢，但是现在不一样了。穿上裙子，就代表着告别口袋了，只能将手机之类的东西，放到一个相对安全的地方，于是包包的作用就提现出来了。
　　“再去买几套裙子，睡裙，内衣。”可欣对着系统说到，反正按照你的意思买了，至于什么时候穿出门，那就是我的事了。
　　“嗯，宿主记得就好。”系统默默的说到，只要宿主不开启嘴炮模式，一切都好说话，它可不想被当做靶子用。
　　“先买上十几套裙子吧，这十万块，都不知道要买上几套连衣裙。”可欣叹了口气，这卡有点难用啊。买那么多衣服，到头来还不是放在衣柜里收藏。
　　在林某人的店里逛了一个多小时，在销售经理的和蔼陪同下，可欣买了十套裙子，五件大衣，四套睡裙，已经十套内衣。将地址填在海滨别墅的地址，可欣乐呵呵的直接刷卡消费，又是二十来万被消费了出去。
　　“我终于知道有钱人的烦恼是什么了。那就是没有烦恼!”可欣背着小包包前往三十三楼，对着系统说到，这真的是太爽了。
　　“宿主这是要去干什么？”系统问到，宿主打算起干什么？
　　“买家电啊，扫地机器人啊。”可欣理所当然的说到，这么大的房子要她一个人扫，那岂不是要累死她。
　　“难道宿主要偷懒耍滑？”系统警告的说到。
　　“你可别这么说，别墅这么大，我一个人肯定收拾不了。扫地的事，我交给扫地机器人干。角落里的灰尘垃圾，擦玻璃，墙角的蜘蛛网之类的。机器人根本扫不了，我肯定要去扫的。而且别墅这么大，我一个人要扫，也得扫上一天。要是你换一个一百多平米的房子，我立马回家大扫除。”可欣解释说到，这不算偷懒，这叫节省时间。
　　“好吧，宿主说得有理。”系统选择了妥协，别墅三层楼 不算地下室，每层的占地面积约为三百四十平米，三个楼层，将近一千多平米，确实能把人累个够呛。
　　“这就对了嘛，又不是不清理。我自己的房间，我不会放扫地机器人的。但是其他房间放一个，大厅放两到三个。一楼大厅比较宽大，放四五个。”可欣对着系统说到，她自己的主卧不放扫地机器人，因为她自己另有打算。
　　“好，可以。”系统听见宿主居然不在自己的卧室放扫地机器人，顿时大喜，看来宿主良心发现吗？
　　“哇，好多先进的东西啊。”可欣看着一堆电器，然后再与服务员一番交涉后，成功的与销售经理达成了协议，花费了将近一百万将一些智能家电买入到别墅内，同时明天上午将上门安装服务。
　　“舒服了，现在去一楼的超市买一点早餐回去吧。”可欣看着时间，已经晚上十一点多了，没想到已经这么晚了。
　　“明天做三明治可以吧，然后再喝一杯ad钙奶。这个早餐可以吧。”可欣对着系统说到，面饼需要烘焙，但是里面的夹肉还是需要自己煎炒制作的。
　　“可以。”系统同意可欣的早餐方案，简单，营养。
　　“煎鸡蛋，煎培根，在来点番茄，生菜。再来一瓶沙拉酱。”可欣一边念叨，一边往小车上装东西，三明治最简单，也是最复杂的做法，复杂的难度在于你搭配的夹菜有多少。
　　搭着出租车回到海滨别墅，回到别墅里，打电话给售后服务的工作人员 叫他们把东西全部送到别墅里。最重要的就是衣服，肯定要换洗的。
　　“一个人住这么空旷的别墅，真的是太奢侈了，可惜不能招人。”可欣躺在沙发上，看着空旷的别墅，虽然很怀念自己的那个小屋，但是她已经回不去了。
　　“宿主可以邀请朋友一起住，这样就不会显得孤单了。”系统建议说到，虽然确实是大了一点，但是这也是为了宿主着想，浅水困蛟龙，所以房子必须换。
　　“那还是算了吧，连一个交心的朋友都没没有。”可欣摇头说到，现在她一共有两个人聊天，一个是陈嘉玲，另一个则是游戏好友。
　　想到游戏好友，可欣利索的爬了起来，今天还没有登录游戏呢，就算任务没有完成，但是也要签到呀。
　　柳暗花明：你还没有上线吗？
　　这是那个游戏好友，在两个小时前发送的信息。可欣回了一句在忙，然后就开始玩起游戏。等待工作人员将衣物和包包拿进来给她。



第三十八章    房间布置（作品已签约）

　　玩了二十来分钟后，工作人员拉着一堆物品来到了一楼客厅，三十多个袋子，六个盒子全部摆在客厅里。可欣逐一的检查了一遍后，将东西都搬到了二楼的主卧，直接将其挂在了衣柜里。
　　“好了，洗澡。”拿着一套内衣和一件睡裙，可欣就直接进入浴室里。浴室很大，里面还赠送了一个很大的浴缸，但是可欣没有想要躺进去的欲望，今天太累了，心更累，她只想睡一觉。
　　“哇，好舒服啊。”强力的热水顺着花洒冲刷而下，比以前的那个莲蓬头好上不知道多少倍。竟然能全身都被覆盖住，就像在雨中漫步
　　“这浴室都快赶上我那个出租房了，有钱人的地方就是不一样。”可欣刷洗了一遍头发，低声说到，这简直是太舒服了，一种不知道怎么形容的感觉。
　　“这裙子真薄，还这么柔滑。”可欣穿上睡裙，感受到滑滑的触感，她不知道为什么会有人发明这种衣服出来。
　　墙上的空调徐徐的吹出暖风，可欣坐在床边，看着极度宽大的主卧，这里面一应俱全。但是房间的布局让她感觉到太过宽敞，有种难以形容的孤独感，房间里只有空调滴滴的声音，就没有其他的声音了，好安静。
　　“喂，系统。我想改变一下主卧，你有什么办法给我弄一个草图吗？”可欣一边拿着干毛巾，一边对着系统说到，把这个主卧变成她自己的温馨小窝。
　　房间忽然暗淡了下来，随后可欣就感觉自己在一个宽敞的房间里，周围没有任何的东西。随后恍如穿流在数字的海洋里，一个个数字在眼前浮现，慢慢的组成了一件件家具，空旷的房间慢慢的变成了刚才的样子，变成了可欣原来的主卧。
　　“宿主想要什么样的布局，可以说出来，甚至实际体验一下。这是宿主的深层幻像，即虚拟幻想，系统将辅助宿主完成房间布局，然后将最终结果发送到宿主的电子邮箱。”系统如实说到，这这就是超越了当前时代的超级科技。
　　“这个好像还很好玩耶。”可欣重新坐在床上，感觉到蓬松的床垫。
　　“这个床换一下，换成木头床，最好有助于睡眠的木质床。床垫，被子都要最好的。”可欣看着床说到，原本的床也消失不见，一个古香古色的床出现在了原来的位置。可欣摸了一下床缘，感受到了柔滑的舒适，确实是很好，特别是床的颜色，看的就很助眠。
　　“也弄一个大一点的梳妆台吧，就放在床头的位置，就是衣柜与床之间。”可欣看着有些精致的小梳妆台，太小了。原来的梳妆台也被平移拉伸了一点，显得够宽敞，但是可欣微微摇头，将原来粉色的装饰材料换成了古色的梳妆台，椅子也变成了深绿色的木凳。
　　“书桌和书架放在靠近阳台的里面的位置。阳台上面不是有一块地方吗？给我弄一个吊椅，太小了，长一点，能睡觉的……”可欣开始大刀阔斧的将房间布局逐一布置，将卧室变成自己梦寐以求的样子。这是她一直想要自己亲手设计一间属于自己的房间，但是一直没有机会，没想到今天会以这种方式实现。
　　房间内的基调变成了浅蓝色，一座吊椅摆在阳台上，足有两米宽的阳台将海滩映入眼帘。可欣打算在这里睡午觉，睡到太阳沉入海底。书桌的对面有一个不小的钢琴，她喜欢听着舒缓的钢琴曲作为安眠曲，虽然知道自己不会成为一名钢琴家，但是仍想要试一试，哪怕拥有过也可以。
　　“不错，然后将主卧的电力设备都换成智能声控就可以了。”可欣满意的点头，这就更加完美了。开关灯都只要喊一声就可以，不用那么麻烦的寻找开关。
　　“可以将这个草图清单发送到我们邮件里了，这些材料我要去哪里买？”可欣满意的点头，这才是最关键的，布置好了是一回事，材料又是另一回事。
　　“材料明天回直接送到别墅门口，宿主直接通知装修人员来装修就可以了。按照系统的装修方案，只要装修人员不出错，可以完全百分百还原，但是装修之后，房间内会余留一些气味，宿主需要进行气味清除。”系统提出建议说到。
　　“我知道了，可以出去了吗？”可欣环顾四周满意的点头，对于自己的装修设计，很符合自己的品味，不会太过于女性，更不会男性化。
　　周围又陷入了黑暗，眼睛一阵模糊不清，眨眼功夫，就恢复了正常，周围又变回了原来的样子，头发已经干的差不多了。将毛巾挂回浴室里，可欣穿着薄如青丝的睡裙躺进大床里，主卧因为空调的调度，没有过于寒冷与炎热，让可欣感觉到暖洋洋的。
　　“晚安，系统。”关掉灯光，除了阳台上透入的黯淡月光，可欣闭上了眼睛。房间内除了空调发出微弱的声音，周围都是一片安静。楼上没有了脚步声，隔壁没有了现场直播，窗外没有汽笛声。躺在床上的女孩发出了平缓而又稳定的呼吸，今天发生了很多事，得以在此刻终于停止，如果还有什么麻烦的事，明天再说吧。
　　……
　　“可欣，女，18岁，父亲不详，母亲慕容博雅，当前就读于临仙高中。”林昊南看着半张纸不到的个人信息，这信息完全少的可怜，这还不如不查，直接问还更快呢。
　　“五个小时不到，你就拿了这么一份给我？莫叔，你确定，你不是在骗我？”林昊南将纸放在书桌上，这查的也太快了吧，而且这信息还不如不查，简直就是废纸一张。
　　“老爷，这确实就只有这一点。而且这信息还是通过公安内部才查到的全部信息，我拿到的时候也不敢相信，但是公安那边确实储存了这些资料。慕容博雅这个女人，我们也查了。但是却查不出来，这个女人好像凭空出现在市都。而且这种复姓查起来也很容易，但是都与目前的各家族都没有关联。或者已经被切断了痕迹，要么这个慕容博雅是一个弃子，要么是慕容博雅这条分支已经被所属家族遗弃，所以我们查不到。我比较偏向于后者。”莫叔摇摇头说到，这是他们能查到的最全面的信息了。
　　“你怎么确定这个慕容博雅是慕容家族的人？”林昊南敲打了一下桌面，疑惑的说到，这难免就有点奇怪了。复姓的人不在少数，为什么要去查那些家族。
　　“老爷，你看这个慕容可欣的右臂，这很明显是一块砂斑。这或多或少都与守宫砂大同小异，但是也不能排除患有什么其他疾病的可能，但是慕容可欣没有住院过，在学校里也只是因为低血糖晕倒而已。但是如果是斑块的话，没有那么明显个颗粒感，所以这很大可能就是一块守宫砂。这种守宫砂不是一般的家庭能够制作的，而且要用到的材料也很难收集，所以很大可能是经过家族之手。但是目前我们没有找到痕迹，证明慕容可欣就是慕容家族的人，甚至连证明慕容博雅的身份也没有。”莫叔将可欣右手的斑块放大图抽了出来，放在书桌上说到，虽然缩小了范围，但是仍然没有证据，想要查慕容家族的话，一两天可能根本都查不完，毕竟一个家族数百人，这根本就是一个庞大的数据。
　　“确实像守宫砂。慕容家族有人进出过市都吗？或者什么产业在市都？”林昊南皱眉说到，这里面可真是疑点重重啊。
　　“完全没有，慕容家族现在自身难保，几乎面临分家的危险，各系人员都不在一条心上。甚至已经有数条分支已经移居海外，两条分支已经有十年没有回到祖地祭祀了。再这样持续下去的话，帝都的慕容家族即将崩塌，数个小慕容族将栖身各处安家落户。”莫叔摇头叹息，又是一个家族的陨落。
　　“果然像是个弃子，慕容可欣，可欣，难怪没有姓。”林昊南勾起嘴角，冷笑说到，一个即将崩塌落幕的家族，这个姓氏已经不再重要了。
　　“先密切关注吧，看看这个可欣有什么动作。她一个人是怎么拿出这么多钱的，一百万？她是怎么拿出来。”林昊南摇头说到，这个可欣看来还有秘密是他们不知道的。
　　“需要告诉少爷吗？”莫叔点头说到。
　　“为什么要告诉他？要了解，叫他自己去查。我们调查我们的，同时密切关注他们两个。有什么事情发生，及时告诉我，这两个小家伙有可能会发生一场龙争虎斗。”林昊南笑着说到，果然还是这个比较好玩，林君悦在慕容可欣手上吃瘪，肯定不会这么容易罢休的。



第三十九章    新的生活

　　恍如惊雷，躺在床上的可欣猛然睁开眼睛。打了一个哈欠，擦掉了眼角残留的泪珠。她被系统叫醒了，昨天将近十二点才睡下，没想到早上六点就起床了，多少有点没睡醒。
　　“宿主该起床了，已经六点了。”系统和蔼的在可欣的脑海里说到。
　　“真早，该去干嘛？”可欣慢悠悠的起床去浴室洗漱，有点困，还没有适应过来。
　　“先去一楼的健身房锻炼，那里有一台跑步机。”系统对着可欣说到，早起就要锻炼。
　　“啧，忘记买运动服了，甚至连运动鞋都没有。下午去买回来，再锻炼吧。傍晚跑一个小时，晚上睡觉前再跑一个小时 ，这也算两个小时了。”可欣看着清一色的裙子，愣是没有找到运动服，就连拖鞋都是别墅里有的。虽然是女士拖鞋，但是仍然有点大。
　　“那就去做早餐吃呗，吃完该干嘛就干嘛。”系统无所谓的说到，反正早上六点已经起床了，想干嘛就干嘛。
　　“好。”给自己套了一件裙子，把睡衣扔到床上，打算一会直接扔进洗衣机里洗掉。至于素裙，依旧是老规矩，丢给干洗店，这是可欣最喜欢的衣服，她不会糟蹋的。更何况昨天已经购置了一台干洗机回来，到时候放进去干洗就可以了。
　　“先把厨具都洗一遍，幸好厨具都是全新的。”来到厨房，见到了全新的家具，厨房里就只有两瓶调料，都是做菜的必需品，油和盐，其他的就没有了。
　　“把培根煎一下就可以了，面包胚子也稍微煎一下。”可欣拿出冰箱里的培根，都是已经成片的培根。
　　在平底锅里润了一层油，可欣等待锅微微发烟发烫，就把培根平摊在锅底，开始煎制培根。
　　“燃灶才是做菜的灵魂所在，电磁炉算什么东西。最多拿来打边炉的玩意。”系统看着可欣煎制培根，在可欣的脑海里大声的说到。
　　“行行行，你说的没错。吃饭早餐然后干什么？”可欣顺着系统的话说到，你是老大你说了算。
　　“宿主想要干什么都可以，只要不是回去睡回笼觉。”系统再次说到，睡回笼觉那跟没有起床有什么区别，就是为了填饱肚子吗？
　　“这么早，图书馆也没有开门。陈嘉玲也应该没有起来，只能自己学习了。下午叫他们来装修卧室，然后再去买东西。等下上去把衣服都放到次卧的衣柜里，等到他们都装修完，我再回到主卧睡觉。”可欣一边搭建自己的三明治，一边在心里说到，一切都是那么的井井有条。
　　努力支撑着可欣学习的动力，就只是通过高考进入医科大学，这是她对自己的唯一要求。上辈子可是自己踩着擦边线才被录取的，她不相信上天还能怜悯自己。所以她打算尽自己最大的努力靠近一所专业的大学，成为一名法医!
　　成为法医也是机缘巧合之下，因为自己的性格太过沉稳与冷漠，她那天见到了一个女人独自坐在公园的板凳上，看着逐渐消失的太阳。那个位置上她平时最喜欢坐的，看着逐渐消失的太阳，就像在注视着生命的消逝，让人感到沉寂与安宁。
　　女人见到可欣坐在自己的身边，没有惊讶，也没有厌恶，眼神很平淡。没有提问，也没有想要张嘴的欲望。
　　两人就这样静静的看着太阳消失在，夜幕开始笼罩繁华的都市，女人离开了，可欣也走了。没有言语的交流，后来有一次，一辆法医专车来到了公园里，女人也走上了法医车。可欣至此才明白，她原来是一名女法医。
　　手机铃声响起，可欣停下了手中的笔。看着家电服务的署名，也接通了电话，让他们等一下。两辆货车停在别墅门口，为首的人正是昨天在智能家电服务销售店的经理。     
　　可欣带着经理进入别墅，只说了二楼的主卧不安装扫地机器人，其他的扫地机器人都安装在各个房间与大厅里。洗衣机也放在专门洗衣服的房间里，吸尘器 ，则放在客厅的角落里。
　　家电服务刚来不久，别墅的工作人员也拿着一大堆食材来到别墅里，在可欣的指示下，将食材归类放在了冰箱里，各种调味料都放在厨房上，保证自己能够顺手拿得到的，记得起来的地方。
　　“我给你们划了十万块，如果有什么稀有食材，记得联系我，如果我要的话，就拿过来给我。如果钱不够的话，再喊我。”可欣对着贾络彩说到，既然自己以前没有吃过的，那么现在要吃个够，反正这钱是白拿的，以后的事谁能意料，现在能享受一天是一天。
　　“好的，我明白了。”贾络彩点头，客人就是上帝，特别是付了钱的上帝，那就是创世神!
　　一楼客厅地板上，四台扫地机器人正在一点点的蚕食地上的污秽。家电服务安装好了后，可欣确认验收后，也回去了。偌大的别墅里，只有地上爬行的扫地机器人，还有准备做饭的可欣。
　　“煎牛排，昨天没吃过瘾。今天要吃个够。”可欣一边看着脑海里的教程，一边搅拌酱汁。昨天被某个幼稚青年打搅了兴致，今天应该没有了吧。这家伙饿死也不关自己的事，反正她已经劝过了。
　　“大火两面煎烤十分钟，应该可以了吧。”可欣看着滋滋冒油的牛排，这一大块牛排比昨天在店里的还要大，今天中午要吃个痛快，然后再配上蔬菜沙拉。
　　“牛排生吃都可以，宿主你要吃吗？”系统在可欣的脑海里幽幽的说到。
　　“生的就算了吧，你真以为这是海鲜啊。说生吃就生吃，还是熟菜好吃。”可欣看着嗤嗤冒油的牛排，就夹了起来，放在盘子里，然后开始制作蔬菜沙拉。
　　“吃完就休息一下，下午两点起床在叫他们过来装修卧室，然后我就去买衣服和鞋子。”可欣一边切牛排吃，一边对系统说到，好像每件事都要跟系统说，她才会觉得安心。
　　数辆货车停着别墅门口，还有十多名被安排过来的装修人员。可欣将一打装修方案交给贾络彩，贾络彩翻看了一遍，发现这装修计划详细到一颗螺丝怎么扭，不由的对可欣佩服，这套设计方案随便交给一个装修团队，都可以装修完成，设计这套方案也需要不少的时间吧，没想到一个晚上都弄好了。
　　“我要出去买一些衣服，你帮我看着吧。这么多人，一个下午应该可以装修完吧。装修完成后，记得清理干净，把房间里的气味也处理一下。”可欣对贾络彩说到，贾络彩现在就相当于她的专属管家，随叫随到。
　　“好的，您设计的装修方案不算太难，一个下午足够了。”贾络彩点头说到，除了吊椅和智能控制难了一点，其他的都是将家具安装摆放好位置，前提是先将房间里的墙壁刷成浅蓝色。与其说是刷成浅蓝色，不如是说将准备好的墙纸贴上墙壁，装修完成后，将房间里的其他气味喷掉。
　　“好了，那我走了。有什么不懂的，可以打我电话。”可欣背着自己的小包跟贾络彩道别，开始今天下午的购物之旅。
　　“预祝可欣小姐玩的开心。”贾络彩笑着说到，简直就像是一个称职的管家。
　　“我觉得的吧，我应该买一辆自行车!”可欣走到海滨公园的公交站，对着系统说到，既然没有驾驶证，不能开车，那我骑单车也可以了吧。
　　“那就买呗。”系统说到，反正你要干什么就干什么，只要不触犯系统的底线。
　　“等下就去找一家自行车店，买一辆自行车。”可欣坐上公交车，前往世贸大厦，看着手机里的余额，刚好一千元整。
　　“宿主买鞋子，种类一定要买齐，不管什么样式的。”系统幽幽的说到，不管平底鞋还是高跟鞋，你都要买，总有一天会叫你穿上高跟鞋，穿上最漂亮的衣服出去吃饭!
　　“好的，反正凑够十万块钱，应该也挺难的。”可欣瘪嘴说到，鞋子也就几百块，上千块而已，全都买上都未必够十万吧，但是也得凑够十万。至于用自己的钱，开玩笑，那是不可能的!
　　“总觉得，自己以后会成为这里的常客。”看着高耸的大厦，可欣感叹的说到，以前自己在拼命赚钱，没想到如今却过着自己当时想都不敢想的日子，虽然身份变了，性别变了。但是两种极端的日常，让可欣感觉就像泡影一样，一碰就可能破碎，但是又想要沉溺其中。
　　“如果这只是一场梦，真的不想醒来。”踏入大厦内，可欣勾起嘴角，微微笑着说到，太过美好的东西，让人以为都是幻象。
　　“如果这只是一场梦，为什么宿主不接受自己，顺其自然呢？”系统开口引导说到。
　　“如果这是梦，我都会笑醒，所以我顺其自然，不让自己梦醒。”可欣等着电梯，对着系统说到。小心翼翼的维护这份美梦，若是梦醒了，就怀念一下也是不错的。
　　“这一切都不是梦，一切都是真的的。原来的你已经死了，你应该知道。”系统叹了口气说到，如果你不死的话，你怎么会复活到原可欣身上。



第四十章     体育馆

　　“我没死!如果不是你，我活的好好的!”可欣咬着牙说到，一觉醒来，就变成快要饿死女生，谁会玩这么无聊的把戏。
　　系统没有继续跟可欣争执，因为它知道，无论它怎么说，可欣都不会相信自己已经死了，或者说是在逃避自己已经死的事实。
　　“这些鞋子都是几千块，看上去还不错。”可欣进到店里，看着鞋架里的鞋子，运动鞋都要四千多，看上去，还不错。
　　“给我试试这款。”可欣指着一款运动鞋说到，看上去不错，穿起来也舒服，很有弹力，鞋垫软绵绵的有着很好的缓冲力。
　　“嗯，不错。这还有这个码数的运动鞋吗？我要四双。”可欣将鞋脱了下来，对着服务员说到，这个还是很不错的。
　　“好的。现在结账吗？”服务员拿着鞋子说到，没想到居然这个小女孩会直接买四双。
　　“等一下，我再看看其他的鞋子。”可欣摇头说到，现在连两万都不到，开玩笑呢。
　　“这高跟鞋要两万三？”可欣看着一点用料，却足足需要上万块钱的高跟鞋，这已经严重刷新了她对女性高跟鞋的认知。
　　“这是意大利进口的，全都是手工制作，如果不合脚的话，买回去也没什么用的哦。”服务员介绍说到，也就拿回去看而已，还不如穿在脚上呢。
　　“我试试？”可欣倒是来了兴致，这么贵的价格，不知道穿起来会怎么样。
　　“那小妹妹，你就试试吧。你应该没有穿过高跟鞋吧，会有点不习惯。”服务员对着可欣说到，高跟靴跟高跟靴可是两个不同的鞋类，就连支撑点都是不一样的。
　　“确实不合脚，感觉有点大了。”可欣感觉到脚掌有些松弛，尝试站了起来，还是在服务员的帮助下，勉强站了起来。后脚跟感觉像踩在钢丝线上，中心不稳的话 可能就会摔倒。
　　“有没有小一点的？”本着买贵的原则，可欣还是想要几对高跟鞋来凑价格。
　　“有，在这边。”服务员带着可欣来到了另一边，将鞋架上的高跟鞋拿了下来了给可欣试脚。
　　“嗯，不错。刚好合脚。”可欣看着能够穿进整只脚的高跟鞋，点点头说到：“再选两对吧。”
　　一对就是两万一到两万四左右，三对最少也要六万，再加上两万的运动鞋，再买两万的靴子就可以了。简直完美，就即使数学成绩差，但是不代表她算钱的能力差。
　　跟着服务员在店里面挑挑拣拣，拿了十来双鞋子，可欣将运动鞋穿在脚上，然后付钱叫她们直接送到别墅里。服务员也明白的点头，可欣不是第一个，也不是最后一个，只是像可欣这么小的小女孩，居然可以支配这么多钱，有点羡慕而已。
　　“还有运动服，也随便买几款吧。”可欣继续在世贸大厦里转悠了将近两个小时，出来的时候已经是一个穿着白色运动服的少女，外面穿着一套浅白色的外套，头上带着一个顶白色的运动帽。斜挎这米白色的小包包，头发被两条丝带给缠绕在背后，像一个活泼可爱的少女。
　　“好了，先去附近的自行车店，随便买一辆自行车。”可欣笑着说到，就像一个活泼的少女一样，一蹦三步走。
　　“老板，这单车怎么卖？”可欣看着一辆粉红色的单车，车头还有一个篮子，车后面还有一个座位，至少看上去挺少女的，骑行起来也不错。
　　“五百!”老板叼着一根烟，对着可欣喊到。 
　　“两百!你这车都不知道放在这里多久来，都没人来买。”可欣下车说到，五百你这不是坑人吗？
　　“四百五，这是新车。前两周才进来的。”老板吐了一口烟圈说到。
　　“一百五，这链条都生锈了。你这不是在坑我吗？”可欣指着后轮的链条说到，还新车呢？
　　“三百块，不能再低了。链条生锈了，放点油就可以了。”老板来到可欣面前，看着链条说到。
　　“一百块，你这刹车不行啊。你到底修没修过啊？”可欣夹了一下刹车把，感觉到很是松垮，这是新车，骗人的吧。
　　“小姑娘，砍价别太狠了啊。两百五，把车修好了，你直接骑走。”老板看着刹车夹说到，果然已经磨到底了，难怪刹车不行。
　　“成交。”可欣美滋滋的笑着说到，虽然二百五了一点，但是看着就很少女。让别人一眼就能看得出来，这个女孩很活泼的样子。
　　“好嘞，五分钟搞定。”老板也爽快，回到店里面拿出自己的工具箱。可欣也跟着进去，扫二维码付款。
　　“叮叮叮叮”可欣骑着单车，一边弹着修好的响铃，一边低声的模仿响亮发出的声音。单车也是车，至少这玩意不会堵车。
　　“我们去体育馆跑步，跑完一个小时，也到五点半多了吧。”可欣将单车摆放在体育馆的门口，将车轮与地上的钢管栓在一起。还是要谨防小偷的，虽然这车很大概率也是偷来的，但是现在是她的了!
　　“哇，体育馆里这么多人吗？”可欣看着体育馆里的草地上，一群人在载歌载舞，还有的人在那里打羽毛球，跑道上两两三三的在散步说话。甚至在观众席上，可欣看到了成对的情侣。
　　“不管他们了，我慢跑我自己的。”可欣掏出耳机，塞到了耳朵里，一边跟着手机了的女声读出英语单词，一边慢慢的跑步。谁吃饱撑了快跑，这不是训练，而是锻炼身体，一边慢跑一边跟读录音，这难道不是学习吗？
　　慢跑了半圈的可欣停了下来，开始慢慢的跟乌龟竞速，甚至连录音都读不出来了，这也太累了吧。
　　“休息一下，这也太累了吧。”微微喘着粗气的可欣，在跑道的外侧，一边慢慢的走，一边对系统说到，太累了。
　　“宿主，你连三百米都还没跑完，就已经喘气了，而且这还是慢跑。你难道不觉得羞愧吗？”系统看着跑了半圈不到的宿主，已经喘气了，这到底是有多弱。
　　“这不是很正常吗？反正我在沿着跑道慢跑，慢走也算运动了。谁叫你没说要跑多少米，只说体育锻炼两个小时。”可欣笑嘻嘻的说到，反正是你出错了，不是她偷懒。
　　“反正一个月后痛的人是宿主，你偷懒就偷懒。”系统幽幽的说，几天前也不知道是谁痛的死去活来，都快像躺在医院里已经分娩完成的母亲一样。
　　“你赢了。”可欣满头黑线的说到，没有强迫，也没有强制，但是有威胁!可欣忘不了那天，那天可是忍着痛去便利店买卫生巾，忍着痛去超市买食材，三步一歇息。
　　“说到度还不是宿主的体质太差了，而且常年营养不良，又缺乏锻炼。生理期来的前一天，还吃的那么“豪爽”引发了胃疼，接着就是生理期。这都是宿主自己的错。”系统分析说到，这一切的缘由还不是你自己造成的，怪得了谁？
　　“啧，跑，慢慢跑。”可欣走了几分钟后，又再次慢慢的跑了起来，跑到喘气后，又降低速度，慢慢的走。
　　“宿主或许可以锻炼一下瑜伽。”系统诱惑的说到，瑜伽应该也不错。
　　“那玩意有啥用？不就是躺在一块布上，摆几个动作吗？有啥好练的。”可欣挑眉说到，这还不如跑步有用呢。
　　“要是将瑜伽和游戏结合起来呢？好不好？一边玩游戏，一边锻炼身体。”系统诱惑的说到，宿主你跳不跳坑里来。
　　“玩游戏能锻炼身体，你是程序bug了吧。”可欣翻了一个白眼说到，忽悠谁呢。
　　“宿主玩过跳舞机吗？在跳舞机上跳舞，也算锻炼身体了吧，而且还能玩游戏，只要每次游戏的完成度在90%以上，都算锻炼合格。”系统介绍说到，培养宿主跳舞技巧。
　　“虽然听起来不错，但是我拒绝。跳舞比跑步更累，跑步好歹我能休息。跳舞，一首歌的时间，三四分钟，根本都不能停下来，而且还要90%以上的完成度。这不是坑人吗？不做，还是每天跑两个小时吧。”可欣果断摇头拒绝，明摆着坑嘛，谁跳谁是大傻叉。
　　“如果完成度在80%以上，奖励一百元，完成度90%以上五百元。95%以上一千元，100%完成则奖励一万元。”系统缓缓的说到。
　　系统对可欣使出致命一击，可欣被击败。
　　“跳舞不仅可以活动筋骨，还能增加身体的柔韧性。我要学!”可欣一脸正气的说到，完全看不出刚刚一脸嫌弃的模样。
　　“先把今天的任务完成了再说吧，还有宿主你需要为期一周的瑜伽锻炼，先让身体动起来，不然的话，容易抽筋。”系统幽幽的说到，宿主完全就是一个财迷。
　　“奖励我的钱，不会回收吧？”可欣眨巴着眼睛说到，别玩她。
　　“不会，但是需要手脚并用，即游戏评分和系统评分均达到要求才会给予奖励。不是光踩着毯子上的键位就可以了，同时还有一份教导视频在宿主脑海了解播放。只要宿主的动作与教导视频的动作吻合，即算合格。”系统详细的说到，为了宿主身体的灵活性与柔韧性，只能这么做的，光跑步有啥用，还不如跳舞。



第四十一章    被表白了

　　“呼呼”轻轻的喘着气， 可欣慢慢的在外道上走，终于跑完一个小时了，太累人了。
　　“连三千米都没有跑完，宿主的身体素质真差。”系统慢悠悠的说到，难怪会痛到死去活来的样子，身体素质不达标，生理期一到，就是自己活受罪。
　　“反正我已经锻炼了一个小时了。”可欣慢慢的走，对着系统说到，反正我已经到时间了。
　　“坐下来休息一下，等下再回去。太累了。”找了一个草地，抱着膝盖，打开手机，玩起了游戏。
　　一位背着画板的画家，站在跑道上，看着运动的人群，开始找寻灵感。最后他看到了正在玩着游戏的女孩，微微红润的侧脸，竖长的头发垂落到一旁。
　　看着少女微微发红的侧脸，时不时的勾起嘴角微笑。男孩拿出背后的画板，拿出已经削好的素描笔，开始画了起来，女孩很美，让他感觉到了心动。甚至让他找到了创作的灵感，在这嘈杂的体育馆里，她就像一朵盛开的雪莲花，圣洁而又高贵。
　　轮廓开始隐现在画板上，虽然只有半张脸，但是依旧让男孩皱起了眉头，似乎少了一丝神韵，或许只有彩绘才能将她的漂亮印入心底吧。在画板上涂涂改改了许久，终于将自己认为的漂亮描绘了出来。
　　身上简单的运动服，将她朴素的活力印现的淋漓尽致。她要走了？沈梦辰站了起来，拿着画板向可欣跑了过去，一如他想的那样，一张漂亮的瓜子脸，但是被运动帽遮盖了起立。
　　“等等!”沈梦辰对着即将转身的少女喊了出来，他不想喊的，但是她一旦转身了，自己可能就错失机会了！人海茫茫，他与她或许就将天涯两隔，谁也找不到谁，更何况她还不认识自己，这机会更加的渺茫。
　　可欣听见有人在喊人等他，但是与自己何干，反正又没有熟人在这里。喊的人一定不是在叫自己，或许人家只是再喊自己朋友慢一点。
　　“那个长发及腰的同学，请你等一下!”可欣听见背后传来的声音，一愣，长发及腰，好像自己就是长发及腰吧。难道是在叫自己？或者是自己遗漏了什么东西？
　　缓缓的转身，一个拿着画板的男孩跑了过来，显然喊话的正是他。可欣疑惑的看着他，她没有这个男孩的记忆，所以是陌生人。
　　“是你在叫我吗？”可欣疑惑的问到，是有人在叫自己，还是单纯的恶作剧？
　　“是……是的。我……我叫……沈梦辰。”沈梦辰努力的平息自己的呼吸，对着可欣说到。
　　“沈同学，你喊我干什么？我们不认识吧。”可欣疑惑的问到，没有见过他，他要干什么？
　　“同学你好，我没有经过你的许可，给你画了一副画，请你过目。”沈梦辰将画板递给可欣。
　　“不知道同学叫什么名字，我们还有没有机会见面？”沈梦辰低着头，轻声说到。
　　“画的很好，你的画技很出色。”可欣看着自己画像，点头赞扬，确实画得不错。
　　“我们或许不会再见面了吧，我只是路过这里的。不知道沈同学，有什么事？”可欣将画板还给沈梦辰，摇头说到，都是擦肩的陌生人。
　　“这样啊，我是临仙高中的学生。我喜欢你!我对你一见钟情!”沈梦辰鼓起勇气对着可欣大声的说到，好像声音洪亮可以为自己壮胆。
　　可欣听完沈梦辰的话，身体都僵住了，她被人表白了！被同一个学校的同学表白了！而且还是在体育馆里，周围的人都听见了男孩的表白，都将视线移了过来，期待后续故事的发展。
　　“对不起，我不喜欢你。因为我们都是陌生人，你可以去追求你所了解的人。两个陌生人是不会有好感的，你只是一个情窦初开的少年，一见钟情只是你的一时行为，不是一辈子的执手。”可欣叹了口气，对着沈梦辰说到，不能发脾气，不能爆粗口，要温柔，这是公共场所，不是在家。已经有前车之鉴了，就不要后车之师了。
　　“但是我喜欢你!不管是现在，将来，我都会温柔对你，将你视若珍宝。爱你，护你，爱你所爱，恨你所恨!海沽石烂不过千百年，我愿与你执手到天荒地老，岁月尽头!”沈梦辰轻声的说到，语气温柔似水，眼神十分的真诚，就像皎月一般的明亮。
　　“誓言可以背叛，诺言可以反悔，约定可以作废，没有不变的誓言，更没有永恒的诺言。我们都还很小，我们都没有经过时间的雕琢，社会的磨炼。等我们在长大一点，离开校园，外面的世界无比的广阔，我不是你的一见钟情，更不是你的唯一。爱你的，你爱的人到最后肯定不是我。所以等我们离开学校，走向外面的世界去寻找适合自己的那个人，她才是你的唯一，爱你所爱，恨你所恨。而我不是。”可欣摇头说到，随后转身离开，被人表白了，不管什么时候，这都是第一次!
　　沈梦辰看着可欣转身离开，没有追上去。可欣已经拒绝了两次，在追上去，那就会被人误以为死缠烂打。不管对谁都会造成不良影响，但是自己却连对方的名字都没有知道，果然自己还是太失败了。
　　“卧槽，我被人表白了！系统，我被人表白了！”可欣转身离开后，在内心疯狂的对系统说到，这也太刺激了吧。有史以来第一次，她都没有跟别人表白过，没想到会被人表白，关键是自己还拒绝了人家!真的是太刺激了。
　　“被人表白，证明宿主的魅力大。好好发挥，吃饱喝足，好好锻炼身体。将自己养起来，你称称自己的重量，连六十斤都不到。”系统默默的说到，不要以为自己被表白了，就开始得意忘形。
　　“那是自然，我要把自己养胖!瘦胳膊瘦腿的，看着就很瘦。连一个大男人都搬不动!”可欣气呼呼的说到，她努力的动力就是那个可恶的香水男，得寸进尺的大猪蹄子!
　　“回家，回家。肚子咕噜咕噜叫，回家做好吃的饭菜。”骑上自己的粉红单车，可欣一脸的开心样，今天果然是美妙的一天。
　　“可欣小姐，今天玩的开心吗？”贾络彩坐在客厅里，见到可欣回来，立马站了起来，对着可欣说到。
　　“嗯，还不错。怎么，我的卧室还没好装修好吗？”可欣见到贾络彩还在客厅里，疑惑的问到。
　　“快了，现在正在进行收尾工作，等下还要在卧室里喷洒空气清新剂。”贾络彩摇头说到，人多力量大，装修已经完成了，只是在进行收尾工作而已。
　　“哦，要不要在这里吃饭？我手艺很好的!”可欣笑着说到，今天高兴，就多做一份吧。
　　“这……不用了吧。我出去吃就可以了。”贾络彩有些惊愕，随即摇头说到，没想到可欣小姐居然是自己做饭吃。
　　“难道你是不相信我的厨艺吗？”可欣疑惑的转过头，对着贾络彩问到。
　　“既然如此，那就麻烦可欣小姐了。”贾络彩见到可欣对着发出疑问，立马认同的说到，这没办法拒绝，要是说不吃，那就是嫌弃别人的厨艺，那就是砸自己的饭碗。所以只能顺着可欣的话，在这里吃。
　　“没事，我今天高兴。”可欣见到贾络彩点头，再次转身走进厨房里，饭点时间到了，该做饭了。
　　“可欣小姐，需要我打下手吗？”贾络彩跟在可欣的后面，轻声说到。
　　“不用，要是觉得无聊的话。你就去看一下卧室弄得怎么样了。大概二十来分钟的样子，我就做好菜了。”可欣摇头说到，她没有习惯需要别人给她打下手。
　　“好的，那就麻烦可欣小姐了。”贾络彩看着穿着围裙的可欣正在熟练的淘米，也只能退出厨房，去二楼看一下卧室处理的怎么样了。
　　“青椒炒肉，番茄炒蛋，酱油白菜，今晚就这三个菜吧，都拿手小菜。”可欣将饭煲设置好，然后再厨房里翻找食材，将食材拿了出来。
　　“宿主是不是考过厨师证？为什么这么熟练？”系统看着可欣熟练的在菜板上切菜切肉，终于问出了一直想问的问题。
　　“没有啊，只是有段时间在后厨帮忙切菜，自然而然的学会了。后厨的那些厨师们有空的时候也跟我聊一下炒菜的心得，我也就略懂了一点，也就仅限于纸上谈兵，但是切菜那倒是熟能生巧。”可欣笑着说到，就这点菜量，简直小菜一碟。后厨的菜量那是按照箩筐来记的，想要快一点的话，就要刀快，手快。
　　“呵呵，宿主的阅历可真是广。”系统呵呵笑到。
　　“一般般，只要是赚钱的兼职，我都干过。虽然不能算精通，但是也略懂一二。”可欣挑眉说到，白天读书，晚上在后厨切菜，一直忙活到半夜两点，也就幸亏学校没有强制晚自习，不然就死翘翘了。



第四十二章      都是好人

　　贾络彩看着装修人员把卧室整理的干干净净后，用空气清新剂在卧室里喷了两遍，确保没有遗留下来什么奇怪的味道。
　　将房门关了起来，下到一楼，就闻到饭香的味道。闻起来就很有食欲，虽然没有大厨的手艺，但是丝毫不亚于食堂的大锅菜。
　　“这两天麻烦你了，来尝尝我的手艺吧。至少我吃起来还是很好吃的。”可欣给贾络彩盛了一碗饭说到，堂堂一个销售经理，居然被自己当做下属来使唤，有点委屈身份了。
　　“哪里，可欣小姐入住别墅，也是我们的荣幸。这点小忙，我还是能处理的。”贾络彩摇头说到，虽然很忙，但是可欣的事还是放在首位的。
　　“别跟我客气了，吃饭吧。都快六点半了，肚子也饿了吧。在这里监工了一个下午，也挺累的。”可欣笑着说到，至少人家对自己的态度是真的不错。
　　“可欣小姐的厨艺很好啊，您是专门学的吗？”贾络彩吃了一口可欣的菜，丝毫不比饭堂的差。这小姑娘明明只有十八岁，但是却能做的一手好菜。
　　“没有，就是天天做菜，可能每天都在进步吧。好吃就多吃一点，锅里还有饭。”可欣笑着说到，第一次做菜被人表扬，今天果然是美妙的一天。
　　将贾络彩送走后，可欣一个人将厨房收拾干净后。继而躺在沙发上玩起了手机，似乎想起了什么，坐起身，她没有去跟陈嘉玲一家人说自己搬家了。房租被烧毁了，这肯定不是小事，他们也会注意到。昨天没说，今天没去找，他们说不定会担心的。今天早上忘了去，下午也把这个问题抛之脑后，昨天晚上在整理别墅，都忘了去了。
　　可欣看了一下时间，发现才七点过一些，连忙穿上外套，踩着粉红单车去早餐店。至于为什么不打电话过去，因为可欣完全没有陈嘉玲一家人的手机号，甚至连陈嘉玲的微信也没有，因为当时说距离近，根本不用。而且自己还会来这里吃早餐，所以就没有添加，结果谁能想到第二天就发生火灾，出租屋直接被烧没了！
　　“可欣？!”坐在门口的陈世杰，看到骑着单车的可欣有些惊讶的喊到。
　　“叔叔好。”可欣将单车放好，对着陈世杰笑着说到。
　　“你没事吧。”陈世杰站起身，看着可欣说到，没想到可欣还活着，昨天下午出事的时候，他们还不知道，晚上陈嘉玲才说那里是可欣住的地方。但是又联系不到可欣，今天早上也没有见到可欣。
　　“叔叔，我没事。只是在忙着搬家的事，昨天早上不是停电了吗？我就去图书馆了，下午被房东打电话说房子没了，我就连忙回去看了一下。然后就在找新的住处，虽然离这里远离一点，但是也算是找到了。”可欣笑着说到，原来还有人关心自己啊。
　　“没事就好，没事就好。你阿姨担心你担心的都哭了。你上去看一看你阿姨吧。”陈世杰摸了一下可欣的头，笑着说到，人活着就好，房子没了可以再找，人没了，就真的什么都没了。 
　　“好，谢谢叔叔的关心。”可欣点头说到，被人关心的感觉真好。
　　“欣欣!”可欣刚走到后门，就看见了正在下楼的陈嘉玲，两人对视了一眼，陈嘉玲发出惊呼，仿佛撞见鬼了。
　　“嘉玲。”可欣笑着说到，抬步走上楼。
　　“老妈，欣欣她没事。”陈嘉玲转过头，往内屋喊到。
　　一串急促的脚步声传来，可欣刚走上转角，就看见了冯玉婷。
　　“欣欣，你还活着!”冯玉婷破涕为笑，对着可欣喊到，一步三台阶的冲下楼梯，将可欣抱入怀里。
　　“阿姨，我没事。我刚刚搬完家，这不是有空才来看看你们吗？我没事。”可欣搂着冯玉婷的腰，轻声说到。
　　“你的租房被烧了，我们找也找不到你。今天早上也没见到你过来吃早餐，以为你不在了。把我们都吓坏了。”冯玉婷带着哭腔，在可欣的耳边说到。看样子确实是把她吓的不轻，明明没有血缘关系。
　　“我昨天忙着找住宿，今天早上忙着布置新家，一时间忘了。现在想起来了，就立马过来。”可欣笑着安慰，这一家人，果然都是好人，明明自己与他们没有血缘关系，却如此的关心自己。
　　“你要是没地方住，过来找我们啊。我们不收你的房租，你想在这里住多久就住多久。”冯玉婷抬起头对着可欣说到，这小家伙太见外吧。
　　“谢谢阿姨，我昨天已经找到了。虽然离这里远了一点，但是房子也够大，我已经布置要房间了。不用阿姨担心。”可欣笑着说到。
　　“没事就好，没事就好。”冯玉婷拉着可欣上到二楼，陈嘉玲则躺在沙发上，看着两人走了上来，边走边说，进行素质教育，什么遇到困难要找他们呀，发生什么事要告诉他们呀，一大串东西。
　　聊了一个多小时后，聊到没有话聊了。冯玉婷才停止了教育行为，然后下楼给可欣收拾东西去。陈嘉玲移开手机，看着一身运动服的可欣，穿着裙子的可以看着比较贤惠，穿上运动服，显得十分的活力青春。
　　“你真的没事吗？”陈嘉玲轻声问到，不会是在骗人的吧。
　　“没事，活的好好的。就是搬家离得远，可能以后只能在学校见面了。”可欣摇头说到，她能发生啥事。
　　“哦，那下次有空 再去你的新家玩吧。为什么不来我们家住？你应该知道我们家是也做房租的。”陈嘉玲点头说到，没事就好。
　　“因为你太危险了，所以在你家不行!”可欣斩钉截铁的说到，她可不想羊入虎口。
　　“又不会把你怎么样，大家都是女孩子。”陈嘉玲翻了一个白眼说到，她又不会把可欣怎么样，最多舔一下。
　　“但是你的思想太危险了，所以我要远离你。”可欣不为所动，换个正常的女孩子，她都不会，但是陈嘉玲很明显的不正常。
　　“好吧，明天一起学习吗？”陈嘉玲抬头问到，这回总算没有问题了吧。
　　“在图书馆二楼见面吧，图书馆里这里近，离我那里也近。”可欣思考了一下说到，这应该可以吧。
　　“非得说直白一点吗？明天在这里吃饭吗？我爸妈很关心你，你既然没事，那就跟他们吃个饭吧。”陈嘉玲继续敲着手机说到，她是为了自己爸妈考虑的，而不是单纯的为了学习。
　　“行吧，明天我过来。”可欣沉思了一下，点头说到，其实最关心的还是系统，只要系统没有意见，她自然也没有意见。
　　“嗯，那就行。微信加一下好友？找你都不方便。”陈嘉玲问到，明明是好朋友，结果连微信好友都不是。
　　“好。”可欣掏出手机，与陈嘉玲添加了好友，两人终于有了双方的联系方式。
　　又与冯玉婷闲聊了一会，然后告辞了陈世杰一家人，表示自己明天会来做客，两人才依依不舍的送可欣离开。
　　“终于忙完了。”回到别墅里。可欣躺在沙发上回想刚刚到事情，被人关心，挂念，这种奇怪的思想在疯狂的侵蚀她的思想。她也渴望被人爱，但是她的爱太小了，生怕被人夺走，自己手上就什么都没有了。害怕被人伤的遍体鳞伤，因为她经历了最残忍的背叛，所以对自己呵护到了极点。
　　“赶紧锻炼身体，然后洗澡睡觉。”系统催促说到，这些还是你自己自找的，一大把时间你不记得，结果到了晚上你才记起来。
　　“好的。”可欣慢悠悠的爬了起来，前往健身房，在跑步机上慢慢跑步。
　　月亮高升，可欣穿着一套睡裙，进入已经装修好的卧室。果然已经装修完成了，就连阳台上的吊椅都放了一条毯子。
　　“不得不说，这效率是没得说。真快，一个下午就搞定了。”可欣坐在吊椅上看着月亮，这里果然是一个好地方。
　　“我是不是已经回不去了？”躺在吊椅上，给自己盖上被单，可欣对着系统发出疑问。
　　“这一切都是真实的，不是梦境。你自己应该很清楚。”系统肯定的说到，一个活人不会附身在一个已死的人身上。即使是借尸还魂，也需要一方付出生命的代价
　　“我到底什么怎么死的？”可欣闭上眼睛，对着系统问到，她到底什么怎么死的，她怎么没有印象。
　　系统再次沉默了，它没有回答可欣的问题，也不知道怎么回答。因为这是她自己说的，只是她自己忘了。
　　“不说就算了，晚安，憨批系统。”带着问候的语气，在吊椅上，盖着毯子睡了过去。
　　“如果你想起来了，就不是问我了。你自己怎么死的，你自己心里清楚。如果你想要知道的话，为什么不打开自己的记忆，一探究竟。”系统叹了口气说到，但是可欣的呼气平缓而又悠长，显然已经熟睡了过去。



第四十三章     贾保姆

　　一月二十号，这是一个值得庆祝的日子。可欣跳完一首完成率为80%的跳舞曲。经历了数天的苦练，可欣终于跳完了第一首跳舞曲。两台跳舞机，一台VR设备，放在二楼的一间房里，这里已经变成了一间玩游戏房间，或者说是可欣的健身房。
　　“跳了四天，才拿到一百块，怎么想，我都是亏的吧。”坐在沙发上，看着跳舞机，可欣气鼓鼓的说到，这简直就是累人的玩意。
　　“前期的努力确实是巨大，但是不仅可以锻炼身体，还能拿到钱。这岂不是两全其美。”系统鼓励说到，要是半吊子热度，那就没啥希望了。
　　“不管怎么想，我都是最亏的吧，投入这么多精力，就是为了跳舞。”可欣走出游戏房，对着系统抱怨说到，本来就没啥天赋，扭扭胳膊扭扭腿，到是没什么问题。但是你叫她连起来跳一遍，那就有点难办了，姿势没什么问题，但是就不协调。
　　“但是宿主之前连一首歌都跳不玩，现在都能跳完一首歌，而且评分还到了80，这也是一种进步。说不定现在慢跑一圈都不会喘粗气了，这不也是一种锻炼吗？”系统继续鼓励说到，坚持就是胜利。
　　“呵，那还不如去跑步。压弯，把我腿都快压断了！还有，为什么要请那个什么瑜伽老师，这不是浪费钱吗？”可欣满头黑线的说到，这都是钱啊，虽然不是她的钱。
　　“这不都不是为了宿主好吗？你看看你现在身体的柔韧性，多好，而且饭量也大了许多。现在距离八十斤还差四斤多。”系统幽幽的说到，这十几天跟吃了猪饲料一样，一天四餐吃的比猪都要多，也就幸好有系统这边在安排热量传递，该长的地方都在长，不该长的地方，不会乱长。
　　“我觉得是不是你在搞鬼，我怎么感觉我的胸现在越来越大了？”可欣低头看着已经有着明显弧度的胸部，对着系统发出灵魂提问，这感觉不对啊。
　　“怎么可能，系统没有这个功能。明明是宿主你吃的太多了！”系统否认说到，这个绝对不能说，不然肯定会被怼到自闭。
　　“我能不吃多一点吗？刚开始的那几天，一天六个小时都在练瑜伽，你是不是根本就没有把我当人看!”可欣吹了一下自己的留海，对着系统发出不满，这是正常人能受得了？白天被折磨，晚上还要学习，简直苦不堪言。
　　“但是，这也不是给宿主减轻了其他条款吗？比如每周做一两次饭就可以了。”系统心平气和的说到，反正宿主的厨艺就在七分徘徊，即使不算优秀，但是绝对不难吃。
　　“滚，写了是一周一次，现在还不是我每天自己做饭吃。你把这条去掉，对我也没影响。”可欣躺进浴缸里，让滚烫的热水，驱散身体的乏力，她发现她爱上了泡澡，太舒服了，身体浸透在浴缸里，略微滚烫的热水让自己感觉到很是舒服。
　　“明天叫瑜伽老师不用来了，我要去陈嘉玲那边。距离开学也没多少天了，开学之后，就叫她不用来了。”可欣对着系统缓缓的说到，来到这边将近一个月了，对于生活应该算了如指掌。但是上学之后，就不一样了，新的环境，新的陌生人，解锁了全新的副本。
　　“后天有一场慈善拍卖会，宿主你要去吗？”系统幽幽的问到。
　　“肯定的!我要去看看，我都没去过呢。”可欣睁开眼，惊讶的说到。也就在电视上看到过零稀的碎片镜头，都没有亲身去过，甚至现场看都没有看过。
　　“那宿主你要穿得漂亮一点才可以，宿主该不会想要这样子去吧。”系统认真的说到，这回可以忽悠宿主穿高跟鞋了。
　　“为什么不可以？人家都还穿着一件破棉袄去的呢。也没比我好到哪里出去。”可欣瘪嘴说到，说得她好像很差劲一样，她明明已经在努力打造自己的形象了。
　　“宿主买回来的裙子，穿过几次？十多天里，除了去朋友家是穿着裙子，其他时间都是待在家里，穿着练功服。”系统向可欣发出灵魂提问，裙子是买回来收藏的吗？都没怎么动过。
　　“你这话可就不对了，我每天都是穿着裙子睡觉的。至于出门，我现在有空出门吗？”可欣理所当然的说到，能少出门就少出门。
　　泡了差不多十分钟的样子，可欣离开浴室。看着自己略显规模的胸部，有种想要揉一揉的冲动，但是被理性死死的扼杀在摇篮里。可欣一想到自己的胸被揉，就止不住的头皮发麻，后颈一阵发酥。
　　睡前喝杯牛奶，然后坐在吊椅上，看着波光粼粼的海面，两条白嫩的小腿在空中晃呀晃。可欣喜欢躺在吊椅上睡觉，床几乎已经成为摆设了。也就只有她的睡姿没有过分的妖娆，不然掉下去的就是本人了。
　　每天早上六点准时被系统叫醒，然后开始早上的跑步锻炼和早餐。每天早上的早餐基本都是两饼面饼或者是一小把挂面。吃完早餐后，踩着单车去往陈世杰的早餐店。
　　“欣欣来啦，吃早餐了吗？”陈世杰站在厨房里烹饪面条，对着可欣喊到。
　　跟陈世杰打过招呼后，可欣就在后门的储物架上拿了一件围裙开始给小店帮忙了起来。陈世杰一家人对她真的很不错，可欣也乐于在店里帮忙，下午则跟陈嘉玲在楼上学习。陈嘉玲也没有对可欣动手，但是眼神却不怎么友善，特别是可欣身体越来越有肉感，没有原来的骨感后。对可欣的眼神越来越加的不友善，虽然有些小动作，但是碍于父母对可欣的喜欢，也没有其他动作。可欣也放弃了对陈嘉玲的说教，这妹子不管怎么说，都是左耳进右耳出。
　　“行了，我走了。”可欣跟陈世杰等人挥手告别，踩着自己的粉红单车回到海滨别墅。与陈世杰一家在一起的感觉，让可欣感觉到了别样的温暖。就像一只偷油的老鼠一样，偷偷摸摸。
　　“明天去拍卖会，需要什么吗？”可欣脱下裙子，看着自己日益成长的胸部，感觉需要多准备几套内衣了。
　　“需要一个司机，一辆车，以及一个主角。”系统默默的说到。
　　“司机，我都没有，需要找。”可欣眨巴眼睛说到，她没有驾驶证，所以不能开车。
　　“你可以找你的“保姆”，反正她又不需要钱。”系统幽幽的说到，如果宿主不是对它撒娇，那就好了。
　　“什么叫保姆，那只是叫帮忙。而且人家有正经工作的。”可欣挑眉说到，虽然她确实有什么都习惯叫贾络彩帮忙，但是人家可是有正经工作的。
　　“你打电话问问呗，系统又不是万能的。”系统直接甩锅说到，可欣什么事都喜欢找系统商量。
　　“等等再说，我现在正泡的舒服呢。”可欣吐了口浊气说到，太舒服了，爱死这种生活了。
　　“系统提醒宿主，生理期快到了。请做好防护措施，不然的话……”系统幽幽的说到，你就慢慢的舒服吧。生理期一到，那个表情，真的是惹人怜爱。
　　可欣原本上扬的嘴角，立马拉了下来，不带这么打击人的。上个月的生理期，让可欣留下了巨大的阴影。现在喝的水都是温的，只要是冰的都不要，那怕凉一点都不喝。甚至做菜都比较偏于清淡一点，辣菜都不做，甚至带点辣的都只吃一点而已。
　　“今晚得穿上卫生巾睡觉了。”可欣从浴缸里站了起来，叹了口气说到，多多少少都不是很习惯。但是为了身体着想，不得不戴上，果然女孩子都是水做的，七天生理期 都不知道要放出多少血量。
　　“喂，络彩姐，睡着了吗？”可欣给自己套上睡衣，给贾络彩打电话。
　　“小欣欣啊，怎么了？有什么事吗？”贾络彩靠在椅背上，轻声说到。
　　“你明天有空吗？陪我一天呗。”可欣滴滴的说到，语气像是一个想要糖果的小女孩。没错，可欣已经学会了撒娇这一个百用不厌的技巧。
　　“明天你要去干什么吗？”贾络彩轻笑说到，可欣对于撒娇真的是越来越熟练了。
　　“去玩喽，想找个人陪我去。当当司机，做做参谋。”可欣笑嘻嘻的说到。
　　“行，反正明天我也休息。”贾络彩点头，那就出去玩一玩吧。
　　“那就这样说定了，你明天直接来我这里，开我的车去。”可欣点头说到，免费司机已上线。
　　“你已经买车了吗？”贾络彩诧异的问到，她好像记得没有吧。
　　“我有啊，一直放在地库里。”可欣点头说到。
　　“行，那听你的。明天早上九点我到你那里。”贾络彩点头，既然可欣说要开她的车，那就开她的车。
　　“好的，明天消费算我请络彩姐姐的，这段时间多谢络彩姐姐的照顾了。”可欣笑着说到 晃着小腿，看着皎白的月光，感觉越来越熟悉了。
　　“行了，早点睡吧。”贾络彩笑着摇头说到，就算可欣再有钱，她始终是长辈，可欣是小辈。
　　“好的，拜拜。”



第四十四章       拍卖会

　　“哇，这是真的红。”可欣褪下内裤，看着卫生巾，难免的有些头晕，这出血量也太多了吧。
　　“啧，有点腿软，小腹还有点痛。”可欣扶着墙，走出洗漱台，有点不想动。
　　“至少宿主这次没有上个月一样，痛的死去活来。”系统安慰说到，体育锻炼多少起到了一点作用。
　　“呵呵，至少睡的很舒服。但是还是不太习惯，现在腿有点软啊。”坐在梳妆台前，可欣一边梳理乱糟糟的头发，一边对系统默默的吐槽。
　　“究其原因还是宿主的体质太差了，要经常锻炼身体才可以。虽然不能完全去除疼痛感，但是能够减少因为生理期所带来的不适。”系统认真的说到，生理期带来的不适跟个人体质有着极大的关联。
　　“呵呵。”随意的把自己的头发扎了起来，可欣白了系统一眼，然后去往一楼的厨房给自己煮点吃的。
　　“我居然吃不完。”可欣看着还有饭盆里还有一大半的面，这不应该啊，之前自己明明能够吃完的，今天怎么会吃不完。就吃了一点，肚子居然就饱了，甚至有点撑。
　　“好可惜啊，今天怎么感觉怪怪的。”可欣将剩余的面都倒掉了，开始清理厨具，就算自己来了生理期，饭量不应该只有这么差吧。
　　“先穿好衣服，再去学习吧。”可欣将睡裙脱了下来，找到了那件在喜欢的素裙。没错，她对素裙可是情有独钟，不管意义上还是服饰上，可欣都对其有着特别的喜爱。
　　“宿主，你就不能换其他的衣服吗？这件难道穿不腻吗？”系统看着可欣熟练的绑好紫金带，缓缓的说到，这也太单调了吧。
　　“再说吧，我目前就喜欢这个。不管是搭配上还是面料都喜欢。如果可能的话，我想找这个设计师再给我设计一套这样的衣服。”可欣看着镜子路的自己，果然是漂亮的脸蛋百看不厌。
　　早上将近九点的时候，贾络彩穿着一身的休闲服来到了可欣的别墅。在客厅里见到了正在玩着手机游戏的可欣，看上去比以往都要漂亮不少。
　　“小欣欣，你要去哪里玩？穿的这么漂亮，我都想要结婚，生一个像你这么漂亮的女儿了。”贾络彩向可欣打招呼说到，穿的这么漂亮，这是要去哪里玩？
　　“络彩姐，你来啦。”可欣见到贾络彩来了，也站起身，对着贾络彩笑着说到，淡淡的酒窝，让人想要一醉方休。
　　“好了，小欣欣。你这是要去哪里玩？穿的这么好看。”贾络彩别过目光对可欣说到，可欣笑起来，真的有点让人抵挡不住。
　　“我们下午才去，上午先去选衣服，做头发吧。”可欣带着贾络彩来到地下车库说到，系统的代步工具，有点小期待啊，她差点都忘了。
　　“下午去哪里玩？难道是去城外吗？”贾络彩笑着说到，该不会是去郊游吧。
　　“不是， 就是陪我去买东西而已。但是礼仪要注意一点而已，看看有什么想要买的，就买下来。”可欣摇头说到，车子被套了一层保护衣，但是能看的到，这个车的地盘极低。
　　“这是欣欣你的车吗？”贾络彩看着可欣开始将保护衣拆掉，也上前帮忙。
　　“嗯，买回来一直往车库里。我还没考驾照呢，所以不敢开，打算高考之后就去考。”可欣点头说到，其实就是系统送的代步工具。
　　“哇，你的车好漂亮啊。”贾络彩与可欣将保护衣扯掉，露出了一台崭新的迈凯伦，蓝色的车身，流水线的设计，真的是一眼看上去都移不开眼睛。
　　“还好，上车吧。车钥匙在车里。”可欣拉开蝴蝶门，坐了上去，第一次坐豪车，好兴奋啊。
　　“我们去哪里？”贾络彩有些紧张的摸着方向盘，多少还是有点慌张的，就算把自己卖了，也未必付得起维修费啊。
　　“去世贸大厦，先去哪里买几套衣服，然后做形象。吃完饭后，就去天之鹅会馆。”可欣靠在椅背上，平淡的说到，这拍卖会多少还是有点期待的。
　　带着贾络彩护理了一下头发后，就在服装楼里逛了起来，将好看的衣服都试了一遍。贾络彩负责在一边评价，每件衣服穿在可欣的身上都不错，但是远没有原来的裙子好看。
　　“好累。”可欣与贾络彩坐在餐厅里，可欣对着贾络彩吐槽说到，太累了，也就试了三四件，就穿不动了，太累了。
　　“来了生理期就被不要那么忙活了，对身体不好的。既然身体都不舒服了，为什么还要出来玩。”贾络彩看着可欣一手摸着肚子，一手玩着手机，这也太任性了吧。
　　“下午有一场拍卖会，我要去看看有什么好东西。所以才出来逛的，而且我感觉最近吃的太多了。内衣开始有点勒了，也要买几套。”可欣苦恼的说到，偏偏是在生理期来的时候去拍卖会，之前一大把时间，你又不举行，非得今天举行，这是不是在捣鼓自己。
　　“拍卖会？你有请帖吗？”贾络彩疑惑的问到，这种买卖活动，一般都需要请帖的吧。
　　“我有通行证。而且对方也发邮件给我了，我也同意去了。”可欣摇头说到，虽然没有请帖，但是有通行证也可以进入，这一切都是系统在操办的，她只需要人到场就可以了。
　　“行吧。那就吃饭吧，拍卖会什么时候举行？”贾络彩疑惑的问到，现在时间还早着吧。
　　“还有大把时间呢，下午两点前到场，两点半开始拍卖。”可欣摇头说到，她为自己准备的时间可是很充足的。
　　“那就好。”贾络彩点头，既然时间足够，那就没事了。
　　……
　　“安生，怎么样了？一切都准备好了没有？”林君悦整理了一下自己的领带，对着自己的专属秘书说到。
　　“一切准备就绪，这次准备了两亿资金，以及备用的三亿流动资金。”陈安生点头说到，虽然不可能会花完，但是也能买下几件东西。
　　“可惜我爷爷走了，说不定他就能看到那幅画了，不知道是真迹还是赝品。”林君悦眼神微微黯淡说到，终究还是晚了。
　　“确实可惜，但是我认为还是赝品的可能性比较高。毕竟真迹的话，谁会卖出来。”陈安生摇头说到，慈善拍卖的最大卖点就是打广告，至于商品都是其次，真真假假，假假真真，谁都不敢说这是真的，那是假。
　　“行了，准备车吧。这次要打出名声来，将公司的品牌名打出来，才算在市都站稳脚跟。”林君悦点头，这些东西说到底都是买回去图一乐呵。
　　天之鹅会馆大门前，两排红色的鲜花吸引人眼球，一辆辆的豪车停在准备好的车位上。车上的主人公或多或少都牵着，抱着女性朋友下车。
　　一辆黑色玛莎缓缓驶入会馆门口，紧接着就是一辆漂亮的蓝色迈凯伦紧跟其后。天蓝色迈凯伦一下子就将周围的视线全部收拢了起来，特别是它竟然没有挂牌，而是无牌驾驶。
　　可欣踩着三厘米的高跟鞋下车，虽然她并不想穿，但是为了钱她还是觉得自己可以忍一忍，毕竟十万块啊，这已经比之前的都要多的多。
　　两条视线对焦，可欣愣住了，林君悦也愣住了。林君悦多多少少会猜测到可欣回来，但是没想到她居然会在自己后面。而且看上去还变了不少，脸已经变得十分有肉感了，甚至高了一点？
　　“小欣欣，你穿的习惯吗？”贾络彩扶着可欣轻声问到，她虽然也想阻止可欣穿高跟鞋的，但是可欣却十分的执意，说是练习一下，以后不可能不穿，于是贾络彩也就任由可欣穿了。
　　“络彩姐，我没事。我们进去吧。”扶着贾络彩，可欣迈着步伐往门口走去，虽然只是三厘米的高跟鞋，但是也让可欣的身高突破了一米七大关!
　　“可欣小姐，没想到我们又见面了。”林君悦笑着说到，这女孩真的是一天一个样啊。三次见面，三次惊艳。
　　“林先生也是，别来无恙啊。”可欣也是笑着说到，这货怎么比她还要高一点，好气哦。
　　“你们认识？”贾络彩疑惑的问到，她还是第一次见到可欣会对一个男的这么说话，看样子还是很熟？
　　“我们之前去逛的那个服装楼，就是林先生的，怎么能不认识呢。虽然样货少了一点，但是品质还是不错的。”可欣笑着说到。
　　“可欣小姐抬举了，如果可欣小姐有什么需要的衣服，尽可开口，只要林某能够办到的，都可以帮可欣小姐买到。”林君悦也笑着说到，看不出哪里有什么问题。
　　“哪敢劳烦林先生，小女子就这一身衣服穿着还挺舒服的， 其他的就只是拿回去收藏而已，毕竟那些可都是好看的衣服。”可欣对着贾络彩笑着说到，虽虽然看不出有什么不对，但是谁都能明白。衣服是买来穿的，买回去不穿就算了，还说只有一件能穿，这已经是在暗讽其他衣服不行，只有一件可以穿。
　　“再好看的衣服，也要穿了才知道，不是吗？如果有什么想要的衣服，尽可开口，毕竟客人的喜好，我们也摸不透。不是吗？”林君悦也是笑着说到，态度很是诚恳，你不说，谁知道你要穿什么衣服。
　　“小欣欣，进去了。周围的目光都在你们两个身上了。”贾络彩对着可欣低声说到，成为目光焦点，这多少有点尴尬。



第四十五章    拍卖现场

　　贾络彩扶着可欣走到门口，可欣在小包包里拿出了黑卡，迎宾经理用机器贴近黑卡，屏幕上就出现了可欣的身份，随后将黑卡归还给可欣。
　　陈安生将请帖交给经理，也跟着林君悦进入天之鹅会馆内。此时里面已经有了不少人，大家都围着自己的小圈子里聊天，或者引荐各自的朋友，一起聊聊天。
　　“高跟鞋穿着有点难受，而且走路还得尽可能的走一条线，不然有点重心不稳。”坐在候宾区的可欣，看着自己翘起来的脚后跟，有点不适应。但是随着时间的推移，自己差不多能够适应了，但是还得小心翼翼。
　　“这里的人，好像都是有钱人。”贾络彩在可欣的旁边低声说到，好像都是一些非富即贵的大老板。
　　“那是肯定的啊，拍卖会上的人基本都是一些有钱人的商场。我们就是过来看一看，看看拍卖会上卖的都是些什么东西。”可欣握着一杯温水说到，就像奢侈品一样，平民可望不可即的东西在他们眼里都是一些小玩意。
　　“好吧，我想也是。拍卖会顾名思义就是越卖越贵的，不管它是什么样的拍卖会。”贾络彩微微摇头，以她目前的经济状况，或许在他们眼里都是一些小钱。
　　“林先生，怎么不去跟他们聊一聊?”可欣看着走向自己的林君悦，这家伙不是总裁老板吗？怎么会这么闲？
　　“来跟可欣小姐聊一聊。”林君悦端着一杯不知道什么种类的酒。
　　“我们有什么好聊的吗？”可欣勾起嘴角说到，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“可欣小姐，来这里想必是看上什么东西了吧？不如由我们出钱，替可欣小姐买，事成之后再给我们钱就可以了，怎么样？”林君悦笑着说到，看上去好像没什么不妥的。
　　“林先生说笑了，我本来就不缺钱，何必劳烦林先生呢。自己的事情固然还是自己解决的比较好，如此麻烦别人倒显得自己不行。”可欣笑着说到，语气里看不出丝毫的不善。
　　“举手之劳而已，也是为了促进我们之间的友谊。”林君悦摇头说到，就目前而言，可欣算是他潜在的客户之一，毕竟在服装店里花了几十万，他还是能看得到数据的。
　　“还是不劳烦林先生了，毕竟我们只是陌生人而已。既不是朋友，也算不上伙伴，最多算顾客而已。”可欣放下水杯，对着林君悦认真的说到，这是事实，她也没有理由说需要林君悦帮她。
　　“那可欣小姐，是代表谁来的?是你自己吗？”林君悦绕了话说到。
　　“这是自然，我就来见见世面的，毕竟这么有意思的拍卖会，我怎么能不来呢。”可欣笑着说到，她自然明白林君悦这句话什么意思，这些都是商人之间的小把戏。
　　“行吧，那就预祝可欣小姐玩得开心。”林君悦也点头说到，既然是代表个人来的，那就是说买的都是看上眼的东西。但是他又无法抓摸可欣想要买什么，这次拍卖的东西，种类繁杂，但大多都是一些瓷器名画繁多。
　　“拍卖会好像要开始了。”贾络彩看着逐渐拥入拍卖场里的人，感觉人数有点多，不知道是真的有钱人多，还是来凑数的。
　　“那就走呗，我们也该进场了。”可欣也站了起来，向会场内走去。
　　每个人都有自己固定的席位，都是预订好的，一个是主位，一个是陪位 ，一台桌子，两个座位。拍卖区的前面一个不算小的舞台，拍卖师独有的一个拍卖台，服务员将需要的拍卖展示在舞台上的展示台上。桌子上有专属的显示器仔细观看拍卖品，甚至能够旋转角度不同视角看物品。
　　“我们去六号台。”可欣带着贾络彩往最前排走去，门口有分布图。两人径直来到舞台前的第一排，一排十个，一共有五排。
　　“啧，你们怎么在后面？”可欣走到第二排，就看见了坐在16号桌的林君悦两人。
　　“可欣小姐。”陈安生恭敬的说到，对于可欣他可是无比的恭敬。他很清楚，可欣已经进入了林昊南夫妇的视线，他不能做一些无所谓的事，但是也不能不做。
　　可欣带着贾络彩坐在椅子上，看着正在筹备的舞台，看来很快就会进入正题。她也有点期待拍卖会上的东西，应该都是些好看好玩的东西吧。
　　“各位先生女士们，少爷小姐。欢迎来到天之鹅拍卖现场，本次拍卖会的所得收益将全部用于市都的经济建设与教育发展。当然，我会（【我们拍卖会】的简称）也建议诸位能合理竞价，不要恶意抬高价格，不然这对我们都不友好。”站在拍卖桌后的冰沁琴，清冷的声音在会场内响起。一张略带施粉俏脸，头上顶着一个发鬓，身上穿着一件绣着牡丹花的旗袍。
　　“真漂亮。”可欣看着漂亮的拍卖师，对着贾络彩笑嘻嘻的说到。
　　“欣欣，你也不差。只要好好打扮一下，也不比她差。”贾络彩笑着说到，化妆品是一个女人最大的资本。毕竟亚洲四大邪术之一，可不是开玩笑的。
　　“诸位请安静，现在正式开拍。”冰沁琴环视各个桌台，笑着说到，随后两名工作人员将一幅画抬了上来，端端正正的抬着画，站在舞台上。
　　“这是我夏国的著名刺绣大师龙尹妍大师的作品，这幅画的规格为185*92厘米。仿制清代的郎世宁的【白鹰白鹘图】，起拍价是十万！”冰沁琴笑着说到，这幅画不管价格多少，总会有人买账，毕竟它太过鲜艳漂亮了。
　　“好厉害，简直就是栩栩如生。”贾络彩在旁边赞叹说到，难以想象这是一双手依靠针线完成的。
　　“确实厉害，但是对我没用。因为我不想在房间里挂上这些东西，还不如挂液晶电视，虽然我不看电视。客厅里已经挂了那些画了，我也懒得去弄，我不懂装饰。”可欣摇头说到，原谅她没有艺术细胞，虽然很好看，但是终究是挂在墙上给别人欣赏的，她一个朋友都没有，给谁欣赏?
　　“十八万一次！”冰沁琴扫视众人，高声说到，会场内的响起冰沁琴那略显高昂的声音，似乎想要调动众人的心，但是依旧没有人加价，虽然是大师刺绣之作，但是还是太高了。
　　“十八万两次！”可欣看着冰沁琴不断的扫视众人，看着背后的出价桌号，正是十六号桌林君悦。这就是有钱人的商场吗？在一位绝色佳人的游说下，价格翻倍增长。
　　“恭喜林先生获得一件大师之作。”可欣转过头，看着林君悦那平静的神态，果然是千金一掷，不心疼。
　　“可欣小姐需要吗？我们可以低价出售给你。”林君悦见到可欣转过头，笑着说到，好像出钱的人不是他自己一样。
　　“那还是算了吧。我的房间有点小，装不下这么名贵的画。”可欣笑着摇头说到，她是真的没有艺术细胞
　　“恭喜十六号桌以十八万获得【白鸟白鹘图】！”冰沁琴落下第三锤，对着众人喊到。随后工作人员将画抬了下去，后续的工作人员也将第二件卖品抬了上来。
　　“这是……”冰沁琴继续为拍卖会员们讲解拍卖品，但是可欣却兴致不高。都是一些对于她来说没用的东西，或许是她的艺术细胞已经死掉了，她看不出什么效果来。到是贾络彩看着拍卖品，眼睛都不眨一下，看样子是已经被拍卖品迷住了。
　　“这生理期真难伺候，果然还是待在家里舒服。这该死的拍卖会什么时候举行不行，非得今天。早知道前天就不答应了，搞得自己受罪。”可欣在心里对着系统默默的吐槽，不是说体育锻炼能够减轻疼痛吗？怎么还是这么痛？
　　“肚子有点饿。”可欣揉了一下太阳穴，中午吃的东西，在卫生间里全吐了出来。不知道为什么，今天似乎对于食物都是一副兴致缺缺的样子。不管怎么吃，都好像吃不进胃里，没有任何的食欲。难道是生病了吗？但是又不对。自己都有好好睡觉，室内温度也很合理，要生病也早就生病了，不用等到今天才发病。
　　“都是有钱人。”可欣看着价格一路上涨到三十七万多，对着贾络彩说到，得转移注意力，不然越在意，就越不舒服。
　　“确实是，我就只有在卖房子的时候见过，但是又看不懂这些东西为什么会受欢迎。房子的价格因为地段，装饰，占地面积等多个角度影响。越好的房子，价格也就越高，毕竟一瞬间的买卖就是一辈子的住宿问题。即使是子孙后代，只要不卖掉，这房子也不会收回。除非是国家需要对土地整改，需要拆除掉建筑。”贾络彩点头说到，房子一卖，就是一辈子的事情了。当然永久房产权只针对本市户籍的本地人，其他非本地户籍的人，只能购买四十年，七十年的房地产权。但是现在的永久房产权只有在别墅这些独立建筑房屋上，价格贵的同时，还需要本市户籍。
　　本地人，谁的手上没有几套房子?所以这些别墅只是针对一些想要入籍的富人准备的。嫁娶一个本地人，然后入赘到本地户口，这就是新的市都人！



第四十六章    天使之心

　　下午四点，距离拍卖会举行已经开始了一个半小时，不少展品都已经被价高者得。甚至身后的某人更是拿了许多东西，在可欣眼里都是一些无聊的装饰品。她没有什么历史感，她目前的别墅就她自己一个人住，她买回来又不是给自己看的，而且也没有人来她家参观。
　　“林先生这一趟可真是满载而归，小女子细细算了一下，这一下子就是一亿三千四百万啊。”可欣转过头，对着林君悦笑着说到，看不出还是一个神豪啊。他已经成为焦点的瞩目了，八千七百万买下了一副唐代的名画，一下子就成为焦点。
　　“说笑了，可欣小姐这不是还没出手吗？”林君悦笑着说到，他都没有见过可欣竞价过，果然就像是来看戏的观众一样。
　　“我只是过来见见世面的，哪能向林先生一样，千金一掷，丝毫没有心疼。果然是家大业大，小女子比不上。”可欣摇头说到，这大多都是一些名画古器，偶尔也有珠宝，但是都太过浮夸了。
　　“下面进行一件特殊首饰的拍卖，这是由德国著名设计师戈尔多茨设计的一件首饰。原本是将其设计为项链的，但是由于在加工途中失误。项链长度不符合戈尔多茨的要求，于是他临时做出决定，将项链做成手链。虽然是项链的失败品，但是经过戈尔多茨的重新设计，这条手链比之前的项链也丝毫不逊色!”冰沁琴沉声说到，随后一名工作人员将手链放在展台上。
　　“四块四叶草，两块是天生水晶钻镶嵌，两块是天然血钻镶嵌，中间这是一条活动的纯金链条相接。她有个名字，叫做幸运之心。那么她的起步价是五百万！”冰沁琴慷慨激昂的说到，虽然“幸运之心”小了一点，但是却不能作为她评价的标准。
　　可欣看着这条被叫做心愿之心的手链，微微点头，确实好看，四叶草的图案确实很漂亮。甚至就连镶边也做了条纹处理，每个四叶草上面都是血钻与水晶钻一条线，十字对称。
　　“九百八十七万六千，还有没有更高的？”冰沁琴落下第一锤喊到。
　　可欣在显示器上打出了一千万，但是被人顶走了，一千两百万。挑眉看着背后的出价桌号，毫无疑问就是林君悦。
　　可欣直接打出一千五百万，对着林君怡笑着说到:“没想到林先生也喜欢女生的小玩意，到是小瞧了。”
　　“哪里，林某只是看这条手链不错。说不定女朋友会喜欢，所以就想先买下来，以后作为生物礼物送出去。”林君悦直接打出两千五，对着可欣笑着说到。
　　“呵呵，那我到是想要见识一下林先生的女朋友了。这么好看的手链，送人确实很不错，但是吧。我觉得这玩意对于林先生来说可能不太友好，毕竟我看林先生是一个练武奇才。最近听说武当山山上有一场武术表演，或许林先生可以去瞧一瞧?”可欣笑着说到，再次将价格加了一千万，直接来到了三千五百万。
　　“我觉得还是在家舒服，毕竟吃喝不愁。这条项链看来与我无缘了，可怜了我那没见过面的女朋友，无福享受了。”林君悦放弃了加价，虽然能够买下来，但是得罪了可欣，那就没有下路可以走了。
　　“三千五百六十万！还有有没有人加价？”冰沁琴落下第二锤喊到，这也太高了吧，一下子就来到了三千五百多万。
　　“啧，真是见鬼了。”可欣看着三十一号的六十万，没想到赶走了林君悦，还有一个程咬金。
　　“要不，我们不要了？”贾络彩看着可欣还要加价，有些紧张的说到，看着别人出钱是一回事。但是自己这边出价又是一回事。毕竟一下子就是几百万，几千万的走出去，这根本就像是在做梦一样，感觉金钱只不过是一个数字，可以随便填。
　　“这么好看的手链，怎么能放弃。”可欣将价格直接提到了四千万，但是没想到对方又加了十万块。
　　“既然你这么喜欢玩，那就来玩玩呗。反正我的钱不是钱，但是你的钱，那可就不一定了。”可欣勾起嘴角笑着说到，这就很有意思了，第一次六十万，第二次就加了十万，那第三次呢啊？
　　可欣将自己最后的价格打了出去，看着对方再次加了十万，也就再也没有出手。虽然很好看，但是被人抢了，那就只能是失之交臂了。
　　“恭喜三十一号以五千零一十万的价格获得“幸运之心”!让我们祝贺他。”冰沁琴笑着说到，脸上的笑容止不住的灿烂，五百万的手链直接被拍到五千万，拍卖价直接翻了十倍!
　　林君悦挑眉看着稳坐的可欣，之前还跟他竞价来着，没想到直接放走了。让他更加没想到的是，最后的成交价竟然是五千万。他作为一名珠宝商，他知道这条手链在两千万的时候已经开始溢价了。所以才在两千五百万的时候就已经放弃送给了可欣，但是没想带没到居然有人会再次出价抢夺，而且还是三次!虽然最后是可欣放手了，但是手链也严重溢价了，这已经是赔到裤衩子都没有了的买卖了。
　　“下面这一条同样是出自戈尔多茨大师的手笔，也正是因为这一条项链，才有了“幸运之心”。这条项链就是“天使之心”!银白色的白银链绳，装饰物则是一颗被血钻填满的爱心。她的起拍价是七百万!”冰沁琴笑着说到，虽然不觉得这条项链能有手链的价格高。但是也能卖出个好价钱，毕竟一些对特殊物品感兴趣的人，开始出手了，这可是一个好兆头。
　　“起手两千万?!”众人见到荧幕上的价格，不由哗然，这起手就这么贵吗？开价桌是六号桌，那个小女孩。
　　“两千五百万！”紧跟其后的是三十一号桌，可欣挑眉的往左边看去，三十一号桌上是一个青年，他也正看着可欣，嘴角微微勾起，对着可欣点点头。但是可欣却没有看出什么意思来，可是可欣却对这条项链起了心思，手链已经放出去了，项链就没有必要了。
　　“五千万！”可欣直接拍出上场的最后价格，既然是你要出价，那么就从五千万开始吧，希望你能跟上来。
　　“五千万，还有没有人出价了？”可欣出价五千万后，超过二十秒，都没有出价，包过三十一号桌。他也没有出价了，是价格太高了，还是另有心思，可欣就不清楚了。
　　“恭喜六号桌以五千万的价格获得“天使之心”！让我们祝贺她。”冰沁琴笑着说到，声音里藏不住的激动与兴奋，这太高了。溢价已经超过了预期，连续两次五千万都是同一个人出的，虽然只拿到了一条，但是却极大的抬高了价格！
　　“五千万啊，欣欣，你就这么花了五千万?!”贾络彩忍不住的咽口水，这也太夸张了吧。上一场没有买到，贾络彩也放心了，但是心脏也止不住的狂跳，没想到下一场可欣就直接花了五千万买了一条项链。
　　“五千万而已。”可欣笑着说到，反正又不是她付钱。虽然心脏也在剧烈的跳动，但是周围的人太多了，视线也都集中在自己的身上。小腹也有股热流在流动，甚至已经倾斜而下了，只是可欣太过紧张，没有察觉到。
　　“下一条是法国设计师……”冰沁琴再次介绍下一条拍卖品，但是可欣却没有太大的兴趣。虽然很漂亮，但是那颗宝石就跟鹌鹑蛋一样大，就这样吊在金链上。看出一丝的美感，如果说有，那或许是金钱感吧。
　　“可欣小姐，这是您的项链。请问是送到别墅里，还是交到您的手里？”服务员从后台将项链端了过来，对着可欣低声说到。
　　“给我吧。”可欣将黑卡交给服务员，服务员在卡机上刷了一遍后，将黑卡与首饰盒交给可欣，恭敬的鞠躬离开。
　　“这条看着不错，刚刚好。”可欣将项链拿了出来，在手上比对了一下，对着贾络彩笑着说到。
　　“我给你带上吧。”贾络彩接过项链，在可欣白皙的后颈上挂好位置。
　　“还不错嘛，居然到锁骨的位置。”可欣摸了一下爱心，对着贾络彩说到，不短也不长，刚好到锁骨的位置。
　　“嗯，真好看。”贾络彩点头，看上去真的不错。但是她依旧没看得出来，这条项链哪里值五千万。
　　“恭喜可欣小姐，成功买到一件心仪的物品。”林君悦笑着说到，眼神也变得有些惊讶，看上去真的还不错。
　　“多谢夸奖，我也觉得我的眼光还不错的。”可欣笑着说到，虽然很贵，但是最终都不是她付钱，而是系统买单！
　　“接下来，我们将拍卖三套衣服，均是出自名师之手。这三套衣服各有各的特色，但是价格也不会很低。每件衣服的用料都是世面上稀有或者是已经断货的，同时也是大师的闭门之作！”冰沁琴低声说到，声音里带着一丝的低迷，让人有种想要悲伤的错觉。



第四十七章       三套衣服

　　“三套衣服都是来自意大利的著名设计大师莫丽芙大师，如今她老人家已经76岁高龄了。同时她也在夏国内居住了长达三十年之久，她踏遍了夏国的三十七座州府，最后定居在市都，亲眼见证了市都由一座破败的海边小镇，成长为现在的繁华都市。由原本的地广人稀，到如今两万一平米都很正常的房价。我们的收入水平越来越好越来越高，但是她老人家的身体也越来越差。这是她花费了十年的时间，将夏国的文化与服装结合，从选料到制造，都是她一人完成。她甚至苦修二十余年的刺绣针法，虽不敢说巅峰造极，但是也算的上出师之作。”冰沁琴低声说到，声音充满了赞叹与敬佩。
　　“因此三套衣服的成交价，一半将用于市都的教育资助，一半将给予莫丽芙大师治病养老。我会（【我们拍卖会】的简称）将不会从中索取任何费用!”冰沁琴环视众人，认真的说到。
　　“第一套衣服代表我夏国悠久的文化底蕴。到目前为止我泱泱大夏之国，文化传承几乎六千年，这一套衣服依照前人之鉴，设计而来。样式虽然古朴，但是却不显庸俗，同时与婚服互相融合。这是一套古风婚服，男女各一件套，同时他们的名字也正是我夏国的图腾，名曰【龙凤和鸣】！”冰沁琴对着舞台一指，工作人员也将第一套衣服上的黑布取了下来，模特假人身上穿着以红色为主的古服，男的衣服上绣上了一条四爪金龙。龙头在右胸口的位置，然后开始往右肩上延伸直背后，龙尾又从左腰间冒出来。栩栩如生的龙，让人大呼不可思议。女的则是穿上凤冠霞帔，衣服上的刺绣同样是栩栩如生，或许这就是技艺高超的大师才能表达的出来吧。
　　“诸位也看清楚了吧，那么这两件衣服的起拍价是三千万！”冰沁琴沉声说到，眼神这是快速的扫视在座的各位，她心里也十分的紧张，虽然衣服确实是很好，面料也十分的稀贵，但是价格实在是太高了。三千万的起拍价，直接去租十套高级的婚纱，都绰绰有余了。何必要浪费掉这么多钱，去买一套衣服呢？不管怎么看，这都不像是平常穿的衣服吧。
　　“三千一百万！”冰沁琴紧张的喊到，终于有人出价了，那么这套衣服至少不会被轮拍。
　　“三千两百万！”可欣看着十六号桌与三十一号桌开始加价，她不太懂他们的想法，虽然衣服看着确实不错。但是也仅限与结婚的时候穿吧。毕竟这么隆重的衣服，你要是穿出去，别人都不敢靠近你了，因为你太高贵了，一眼就能看得出来的高贵。
　　“六千三百万！还有没有更高价格的？”冰沁琴看着其他人喊到，但是依旧没有人加价，显然是到了他们所不能接受的价格。
　　“恭喜十六号桌以六千三百万的价格拿到衣服，恭喜你。”冰沁琴笑着说到，然后挥手让人将衣服得拿下去。
　　“这第二件衣服是一件旗袍，主调为红色与黑色，上面用金线刺绣了梅花。这套旗袍的起拍价是七百万！”冰沁琴对着众人说到，比上一套足足少了两千三百万。但是高达七百万，也让部分人摇头，衣服虽然好，但是要看穿在谁的身上！有时候衣服能决定一个人的气质，因为衣服所映射的气质，已经不是穿衣服主人所能拥有的。但是一个气质与衣服相同，相吻合的人。那么她穿上那件衣服，就会让人觉得这是理所当然，或者这件衣服就是为了她而设计的。
　　“一千万，一千三百万，一千七百万！”短短数次交锋中，其他人看着逐渐攀升的价格，纷纷摇头，这已经不是衣服的问题了。而是钱的问题了，因为出价的人有三个人！每次加价都不会少于一百万，甚至五百万！
　　“三千四百万！还有人加价吗？”可欣看着已经高出的价格，微微摇头。虽然很想要买下来，但是三十一号跟的太紧了。好像对这件旗袍势在必得，林君悦在两千万的时候已经不跟了，就剩下她自己一个人在跟三十一号竞价，到现在已经放弃了。
　　“欣欣，太贵了吧。好几百万，这都已经上千万了。这衣服是金子做的吗？”贾络彩在可欣身边低声说到，这也太触目惊心了吧。她无论如何也想不到一件衣服竟然卖到了数千万，这些人都是钱多到没地方花吗？
　　“络彩姐，你应该不懂这衣服吧。你知道上面的刺绣到底代表着什么意境吗？”可欣对着贾络彩说到，因为高超的刺绣技术，已经给衣服附加了灵魂，这已经到了一种巅峰造极的技术。而且这还是闭门之作，如果还有这种衣服的话，不知道需要多久。毕竟培养一个刺绣大师，最少需要十年以上才能算是出师，然后刺绣的手法就能看得出来，这个人，到底有没有学到家。莫丽芙的刺绣手法已经到达了大师级，如果真的是她自己一个绣的话，即使不是，单靠衣服上的刺绣，确实是巅峰之作，拿回去收藏也不错。
　　“好吧，我确实不懂。但是你们这么拼命的砸钱，我更加的不解。”贾络彩摇头说到，她今天算见识到有钱人的枯燥了。她只是一个卖房的中介，几百万，几千万，上亿来说，她都不觉得贵。但是一件布料就要几百万，上千万，这是她不能理解的。
　　“第三套，西方艺术与东方文明的融合。这套裙子是一件连衣裙，但是她没有上肩带。胸部上方需要系好胸带，其次到腰间，也需要系好腰带，这才算完成。衣服是紫色，两条带子为灰色，上面用紫色的蚕丝线绣满了紫藤花。虽然衣服上没有任何装饰，但是衣服面料却使用了天然蚕丝制作而成，这件衣服的制作花费了数年的时间。所以，她的价格七百万！”冰沁琴对着众人说到，这是最后一件衣服了，也宣告着拍卖会结束了
　　“三千万！”可欣直接抛出三千万，肚子开始痛起来了，得早点解决掉。这衣服跟她自己身上的这件衣服相差不了多少。顶多是一件是白色，一件是紫色，还有就是面料上的差异罢了。
　　“三千七百万，五千万。”林君悦没有插手，与其说没有插手，更不如是说完全没有出手的必要性。他买的这套还算有点用，其他两件买了也不知道给谁。也有可能像之前一样挂在商场里，被人买掉，至少这套婚服他能留到结婚的时候穿。
　　“七千万！”可欣砸出自己最后的价格，转过头，盯着三十一号桌的青年。已经拿到一件了，还有跟她抢，这人不会真的以为他能打赢自己吧。
　　青年没有再次出价，略微的摇头，这钱已经超过了他的预期，在他拿出五千四百万的时候，他就已经输了。今天他自己已经丢了几乎两个亿出去，但是只是拿到了几件东西而已，那个女孩花了一亿多一点的钱，才买了两件东西。
　　“恭喜六号桌以七千万的拍卖价格获得“紫苏”！让我们恭喜她。”冰沁琴笑着说到，然后自己走到舞台中央，对着所有人鞠躬说到:“多谢诸位的支持，除了特殊物品外，本次我会的拍卖收益将用于市都的经济发展建设和教育资助。同时也感谢诸位的慷慨相助，特别是六号桌的可欣小姐，十六号桌的林君悦先生，三十一号桌的姜墨染先生的鼎力支持。”
　　“我……”可欣趴在桌子，捂着肚子，怎么感觉不太对啊。又疼了，甚至还带着胃部一起？这简直就是要命啊，为什么这破事都轮到自己来承担。
　　“络彩姐，现在几点了？”可欣额头开始冒着冷汗，对着贾络彩问到，这不对啊。怎么会胃疼呢？生理期小腹疼就算了，今天还要来胃疼？!
　　“晚上八点了。欣欣，你脸上怎么不对？!”贾络彩看了一下表，然后就见到可欣那略显苍白的小脸，这到底是怎么了？
　　“我胃痛，还有小腹疼。”可欣对着贾络彩低声说到，明明这一个月都吃好喝好，怎么会胃痛呢？
　　“什么？!”贾络彩看着脸色发白的可欣，内心也开始焦灼了起来，她就愣神了一功夫，可欣怎么就出事了!
　　“那我扶你到车里，送你去医院。能走得动吗？”贾络彩心如急焚的说到，怎么会这样，慢慢之前都很正常，即使来了生理期，也不会这样的啊。
　　“你们怎么了？”林君悦在后方见到两人都急剧变化的脸色，特别是孤儿欣居然趴在桌子上，脸色都快赶上他爷爷了。
　　“快带欣欣去医院!她胃痛!很有可能是急性胃炎，今天中午都只吃了一点，中途去了一趟厕所，但是回来的时候。脸是有点不对劲，我以为只是饭菜不合胃口而已。”贾络彩连忙说到，她怎么发现的怎么晚。
　　“什么？”林君悦一愣，随后立马拦腰抱起可欣，往门口跑去。
　　“我……”可欣被人拦腰抱起，原本是两手捂着肚子，却变成了一只手捂着肚子，另一手抓住林君悦的西装外套。
　　“你个渣男慢一点！”可欣头上的冷汗越发的密集，这货跑得太快了。她的胃部又开始剧烈的翻滚了起来，好像被人拿针在猛戳胃，有种生不如死的感觉，就像上个月一样！
　　“孤儿欣，没想到你居然也有这一天。”林君悦在可欣的耳边低声说到。



第四十八章   住院了

　　“我……嘶”可欣听见林君悦的话，想要挣扎起身，但是腹部犹如翻江倒海一样，动一下就疼痛难忍。都是这该死的拍卖会，自己怎么就这么欠呢，非得来参加。在商城里买不好吗？真的是活受罪，可欣在心里狠狠的咒骂自己，就因为想要来瞧一瞧世面，结果自己却被一个男人抱在怀里，这叫什么事啊。
　　“安生，你留着处理后面的事。你，开着你们的车跟着我去市医院。”林君悦将可欣放在后排，并系好安全带，对着陈安生和贾络彩说到。
　　“好的，我明白了。”陈安生点头，正好他也不太想跟着林君悦去。
　　“好。”贾络彩连忙点头，跑到停车位，将可欣的车开了出来，跟在林君悦的玛莎拉蒂后面。
　　看着两人离开，默默的给戴安澜发了条信息。随后转身回到拍卖会现场，开始处理剩下的事。毕竟尾款还没有付呢，而且可欣最后的商品也还没有支付呢，刚好能打听到住所。
　　“孤儿欣，你还活着吗？”飞奔的车子里，就剩下两个人，林君悦对着可欣说到。除了可欣低迷的呻吟声，就没有了，让林君悦略显孤单乏味。
　　“你个哈批玩意，就算你死了，我都不会死！还有你嘴巴放干净点，就算我是孤儿，还轮到你来提醒我。去你妈的孤儿，老子一个人活得好好的。”可欣依靠在车门上，摁着着自己的小腹，对着林君悦说到，但是语气没有以往的强硬，带着一丝哭腔，像是一个受气的小豆包。
　　“活着就行，你要是死了，我就把你扔下车。”林君悦看着后视镜里的可欣，挺好一姑娘的，就是嘴巴不太行，既以容貌惊天下，何必开口乱芳华。
　　“呵呵，你赶紧打120，让他们在门口等我。”可欣看着林君悦，还想抱自己？想多了吧，她可不会再给这哈批玩意抱了。一种来自心灵深处的抵触，但是现在却因为胃痛，被他打破了。她不想被男的触碰到身体，但是这个人一次两次的触犯她内心的底线，第一次枕在自己腿上睡觉，第二次就直接被拦腰抱起，那第三次呢？她不敢想，也尽可能的不去想。
　　穿女生的衣服，她自己已经不在抗拒了，那是因为自己已经开始把自己当做一个女孩子来看待，究其原因还是因为那不可忽视的长发。但是可欣在心里对于男性还是有着极深的抵触，心理上她还是将自己认为是男性，在配上身体本身的抵触。没错，原可欣也不喜欢男的，甚至有厌男症。但是随着她走了，一切都被新可欣取代后，所有的东西都变，但是唯有接触男性上，两人都有着不谋而合的认同。说话可以，但是触碰就不行！哪怕碰一下，可欣都觉得全身在起鸡皮疙瘩，但是林君悦打破了这所有的一切。连续两次徒劳无功，连反抗的机会都没有。
　　第一次，为了自己的形象，因为餐厅服务员的存在，她忍了，也正是在酒气的催眠下，她自己也放弃了思考，睡着了过去。现在因为腹部疼痛难忍，被林君悦直接拦腰抱起，连说话的力气都没有多少，更别说反抗了。就好像林君悦这人在她身边出现，好像就会出事一样。第一次是因为自己心软，想着今天我帮你一把，明天你就能帮到我。事实确实如此，但是没想到的是，她会被人拦腰抱起，被一个男的公主抱！
　　“来不及了，已经快到医院了。”林君悦抬手指着楼顶上那醒目的红十字，一个红绿灯拐弯就到医院了。
　　“你闯红绿灯了？！”可欣眼皮直跳的微微抬头，看着红十字，这也太快了吧，还有闯红灯不是要扣分的吗？
　　“我车上有伤员，而且一直打着双闪，到时候去交通那边说一下就可以了。”林君悦再次闯过黄灯，直接转弯进入医院的车辆入口。
　　“我靠！”可欣整个人都傻了，说他正义也好，热心肠也罢。但是她可是十分抵触被男的给抱起来，特别是公主抱！
　　“好了，下车了。”林君悦打开车门，绕到右后方给可欣解开安全带，再次将其抱在怀里。
　　“别抱了！我现在能自己走！”可欣挣扎的想要起身，结果被林君悦直接低头直接吻住嘴巴，脑子当场挂机。
　　堵住可欣的嘴巴后，林君悦也进入门诊楼，同时高喊:“医生，医生，快来医生。这里有伤员!”
　　因为林君悦高声大喊，周围的护士也反应了过来，两名护士带着林君悦来到急诊电梯，一路来到了三楼。林君悦将可欣送到急诊室里，然后转身离开，后续的医生与护士也很快的进入急诊室。
　　可欣因为被林君悦直接强吻，脑子当场挂机。等到反应过来的时候，周围已经站满了医生与护士。她被林君悦光明正大的占便宜了，而且还亲自己的嘴巴。一种难以形容的反胃开始在小腹徘徊，然后转过头，看着眼前的护士，嘴巴鼓起来，像只青蛙。
　　护士也眼疾手快的将一个小盆端了过来，可欣就直接吐在盆子里，胃部开始剧烈的翻滚，呕吐不止。眼泪已经从眼角开始流了出来，哪怕肚子里已经没有任何东西了。但是呕吐出来的却是一股令人牙酸的呕吐物，吐到脑子有些发昏，可欣才停止了呕吐，躺在手术台上昏睡了过去。
　　可欣醒来的时候，眼前这是一片雪白的天花板，鼻子里充斥着浓烈的消毒水。有些茫然的坐起身，但是身体却无比的乏力，好像软绵绵的绒布玩偶。
　　“欣欣，你醒了？感觉怎么样了？”贾络彩见到可欣睁开眼睛，柔声说到。
　　“没事，就是感觉身体没有力气。”可欣微微摇头，声音有些软绵绵的说到。
　　“你已经睡了一天一夜了，我刚好拿了一点稀粥过来给你。可能没有那么烫，但是也不凉。”贾络彩将桌上的保温瓶打开，粥是傍晚的时候装进去的，但是现在已经晚上九点多了。
　　“我扶你起来，你要是有什么不舒服的地方就告诉我。不要强撑着，对你自己也不好。”贾络彩轻声说到，可欣在拍卖会上撑了几个小时，她竟然没有发现可欣的异常。
　　“嗯，我知道了。”可欣勉强挤出一丝笑容，对着贾络彩说到。她自己也没想到会变成这样，明明上个月就是躺在床上两三天，就没什么事了。这次就直接进医院了，而且还被人给非礼了!想到昨天的事，可欣感觉到胃部开始翻滚了起来，又有一种想要呕吐的感觉。
　　贾络彩抬头发现可欣眼角都流出眼泪了，顿时被吓到了，急声问到:“怎么了？哪里不舒服了？你先等于下，我去叫医生。”
　　“没……没事，不用叫医生了。”可欣连忙制止贾络彩想要叫医生的冲动，她已经感觉到身体已经变好了，刚刚只是想起了某些不好的事。
　　“不行，一定要叫医生。你身体这么差，万一落下病根怎么办。”贾络彩严肃的说到，同时摁响了床头的呼叫铃，等着值班医生的到来。
　　“我很好，真的不用……”可欣连忙摇头说到，但是话话还没说完，胃部又开始翻滚起来，一股强烈的呕吐感直冲大脑。
　　贾络彩连忙拿起脚边的垃圾桶，拿到可欣的面前。但是可欣却只能不断的干呕，根本吐不出任何东西，只有少量令人牙酸的胃液。
　　“没事吧？”贾络彩看着重新依靠在床头的可欣，轻声问到，轻轻的替可欣擦拭眼泪和嘴角的残留物。
　　可欣闭上眼睛微微摇头，太难受了，脑袋发昏发涨，但是胃部又开始翻滚，想要呕吐，但是却感受不到呕吐感。只能静静的感受胃部的翻滚 ，祈祷不要呕吐，干呕实在是太难受了，好像要把五脏六腑吐出来一样。
　　“医生，你看看。欣欣她没事吧？”贾络彩见到值班医生，连忙追问。
　　“嗯，我看看。”女医生翻看了一下可欣的眼睛，又让可欣张开嘴巴，然后又询问了一些问题。可欣都是微微摇头，表示没有。
　　“没什么大碍，情绪不要过于激烈。不然会间接影响到你的胃，你平复一下心情就可以了。最近这两天，就先吃一点流食，养养胃，两天之后再看情况。”女医生对着可欣和贾络彩点头说到，然后就带着两名护士离开病房。
　　可欣看着贾络彩送医生和护士出去，微微闭上眼睛。努力的将昨天发生的事全部忘掉，但是好像被刻在记忆里一样，至少一时半会是忘不掉的。
　　“好了，没事了。先喝点水，漱漱口。”贾络彩在饮水机接了一杯温水，递到可欣的嘴巴边上。可欣喝了一口水，对着贾络彩微微摇头，表示自己不喝了。
　　“肚子也饿了吧，喝点稀粥吧。小米已经煮碎了，如果闲麻烦的话直接咽下去也可以。”贾络彩从保温盒里倒出一晚稀粥说到，很粘稠的样子。
　　“谢谢络彩姐。”可欣微微张嘴，对着贾络彩说到，第一次被人这么关心。
　　“好了，别说话了。喝点粥吧。”拿着小汤匙刮了一点粥，贴近可欣的嘴巴，轻声说到。可欣也张开嘴巴，轻轻的搅动已经入口即化的稀粥，淡淡的咸味充斥着略显发酸的口腔。



第四十九章   探病

　　“吃饱了就好好休息吧。”吃完粥后，贾络彩对着可欣笑着说到。贾络彩为可欣捻好被子，跟可欣告别之后就回到自己的住处了。
　　“憨批系统，解释一下，为什么我会躺在医院里。”可欣看着漆黑下来的病房，对着系统不爽的问到。这怎么想都不对吧，你见过哪个主角搭配上金手指后，还会生病住院的。
　　“宿主因为急性胃炎，所以住院了。”系统默默的说，这不是很正常吗？
　　“为什么我会得急性胃炎，难道我这一个月难道没运动好吗？没吃好吗？没睡好吗？”可欣挑眉说到，你搁这蒙谁呢。
　　“没有，宿主的作息饮食都很正常。”系统再次默默的回答，看不出有什么不对的地方。
　　“那我为什么会因为急性胃炎住院？我作息这么正常，为什么会住院？”可欣在心里对着系统喊到，这怎么想都不对劲吧。
　　“因为宿主本身就有胃炎，所以因为急性胃炎住院，这很正常啊。”系统接着说到，这很正常，很厉害啊。
　　“呵呵”可欣对着系统冷笑，这系统真的是有时候特别有用，有时候特别没用。明明都已经养好身体了，没想到直接来个急性胃炎住院。
　　“宿主上次来生理期，难道不也是因为胃痛痛的死去活来？是你没有去医院检查身体而已。”系统解释说到，明明是你自己没有注意到。
　　“我……”可欣脸色也不由的阴沉了下来，好像确实是如此，难道真是是自己太疏忽大意了吗？
　　“行了，睡觉吧。”可欣默默的说到，当时没有注意到，就以为是生理期带来的副作用，或者那天晚上自己太放纵了带来的后果，没想到它才是病因。
　　即使睡不着，躺在床上，依旧陷入了浅度睡眠。不管有任何的风吹草动，立马就被惊醒，或者是睁开眼睛。十点多的时候，医生拿着药来，喂给可欣。可欣吃完药后，也感觉到了困意，又睡了过去。
　　第二天早上可欣也恢复了一些力气，微微的坐起身，依靠在床头的位置。这才注意到病房的布置，比一般的病房都要宽敞许多，旁边虽然也有一张床，但是却十分的干净整洁。
　　拿过手机给贾络彩发了一条信息，表示自己已经好转了，让她不用过来了。毕竟贾络彩是有工作的，两人最多算是朋友而已，但是贾络彩跟可欣说自己晚上会过去。
　　八点多的时候，护士拿着医院的为可欣准备的早餐和药给可欣。可欣喝着淡而无味的稀粥，根本没有丝毫的咸味，但是也足够暖胃。吃完早餐后，就开始玩起了游戏，这是目前可欣唯一可以浪费时间的途径。
　　“身体已经恢复了吗？这都玩起游戏了。”一道调戏的声音在病房内响起，可欣脸都变黑了，这声音太耳熟了。
　　“狗东西!”可欣抬起头，对着林君悦直接开口骂了出来。林君悦抱自己，她能理解。但是他强吻自己，这就很恼火了。
　　“孤儿欣，难怪是孤儿欣。”林君悦扯过一张凳子，坐在病床旁边，笑着对可欣说到。
　　“你个狗东西，来这里干什么？”可欣放下手机，对着林君悦十分不善的说到。她很不想见到林君悦，甚至一见到她，胃部就开始翻滚了起来。
　　“你应该记得，前天你买了一件衣服吧。我们替你付款了，自然是来收钱的。”林君悦笑着说到，脸上到是十分的灿烂，好像看不到可欣脸上的厌恶。
　　“应该没有这么简单吧，你有话就说，没事就滚。见到你我就不爽，满嘴的排泄物。”可欣捂着嘴巴，不爽的说到，见到他就不爽。
　　“就是单纯的过来看看，既然孤儿欣你没事，那我们就两不相欠了。”林君悦认真的说到，一码归一码。
　　“求之不得，至于钱，我出院之后就给你。没什么你可以滚了，我没欠你什么，你也没欠我什么。”可欣别过头，不悦的说到。
　　林君悦离开病房，就剩下陈安生和可欣在病房里。可欣挑眉看着这位男秘书，主人走了难道他不走吗？
　　“可欣小姐，这是我的名片，有什么可以打电话给我。”陈安生将名片放在床头柜上，对着可欣说到，虽然弯腰施礼离开病房。
　　“真把自己当根葱。”可欣继续低头玩自己的手机，至于名片，她根本不在意。她自己的事情，自己可以解决，不需要别人来帮自己。 
　　柳暗花明:欣欣，你什么时候开学？我过两天打算去冰城玩几天，去找沙雕玩。
　　欣欣向荣:二月一号就开学了，六月份开始高考了。你自己一个人去玩吗？
　　柳暗花明:嗯，我自己一个人去。昨天跟沙雕说了，她也同意了，到时候她给我做导游。你才高中吗？
　　欣欣向荣:好吧，注意安全。
　　欣欣向荣:我确实才高三，这几个月可能没啥时间玩了。就这样慢慢的玩，偶尔上线玩一下。
　　柳暗花明:行，反正这游戏也很悠闲。弄弄装备，刷刷图，也就没啥了。
　　欣欣向荣:嗯，反正我玩的这么菜，团里多我一个也不多少我一个也不少。
　　……
　　一边玩游戏，一边跟游戏还有聊天。可欣也更加的放松了心情，将林君悦等人的事，全部抛到后脑勺。同时也跟游戏好友越聊越开心，时不时的发出笑声。
　　“欣欣，今天感觉怎么样?”贾络彩提着保温壶，见到可欣微笑说到。
　　“嗯，很好。过几天应该就可以出院了。”可欣点头，又不是伤筋动骨。
　　“行，我煮了点粥。你吃吗？”贾络彩将保温瓶放在床头柜，见到了那张被可欣忽视掉的名片。
　　“我先去洗个澡吧。”可欣微微活动了一下脖子，躺了两天了，这骨头都变的松散了许多。
　　“对了，你的衣服我拿去干洗店干洗了。不知道你的衣服用什么洗比较好，所以我就直接拿去干洗了。”贾络彩转过头，对着可欣说到。
　　“嗯，好。”可欣拿起叠放在隔壁床上的病服和内衣进入浴室。
　　贾络彩也将可欣的桌面收拾干净，腾出一块地方。名片也直接放进抽屉里，里面除了可欣的小包就没有其他东西了，可欣的小包里根本没有现金，有的只有三张卡和一张证明身份的银行卡，以及一串钥匙。 将保温盒里的粥倒进小碗里，放凉给可欣。贾络彩就将病床重新布置好，免得乱糟糟的，看着难受。
　　“舒服许多了。”可欣披着湿漉漉的长发走出浴室，身体也没有那么黏了。
　　“林先生今天是不是来过了？”贾络彩问到，这里有一堆水果，她不太确定的问到。
　　“他确实来过，你找他有事吗？”可欣用干毛巾擦干头发，疑惑的问到。
　　“没什么，只是谢谢他，把你送到医院。”贾络彩摇头说到，总得说声谢谢才行。
　　“呵，不用谢了。他不会再来了，我过几天也出院了。”可欣翻了个白眼说到，虽然确实很感激他送自己来医院，哪怕让自己很不舒服。但是这狗东西最后强吻自己是几个意思，而且开口闭口就是孤儿，虽然自己也好不到哪里去。反正可欣对林君悦完全没有好感，更何况今天早上，这货还说两不相欠，她还巴不得呢。
　　“好，出院的时候打电话给我。我来接你回别墅，你的车我已经开回去了，放在地库里了，钥匙也放在小包里了。”贾络彩点头，居然这么开出院，那就意味着身体没有什么大碍。
　　三天之后，贾络彩开着自己的小车来到医院。将可欣的裙子递给她，让她去浴室换到身上的病服。贾络彩也将东西全部收拾好，拉开抽屉，见到了可欣的小包和名片，将名片塞进小包的内层里，然后也把手机充电器放进小包里。
　　可欣将病服放在床头，背着小包，确认东西都在里面后，拿着手机与贾络彩离开了医院。贾络彩已经支付过住院费用，可欣直接坐上贾络彩的车回到自己的别墅。
　　“好了，这几天麻烦络彩姐了，谢谢你能照顾我。”贾络彩将可欣送到别墅门口，可欣对着贾络彩鞠躬说到。
　　“好了，你在家休息两天吧。距离开学也就剩这点时间了。”贾络彩微微摇头说到，然后开车回到销售楼。
　　“终于回来了。”可欣进入别墅内，将小包扔放在沙发上，自己躺在沙发上呻吟说到。终于离开满身消毒味的医院了，还是待在家里舒服。
　　“还有两天的时间了，得准备好东西。”可欣叹气说到，又回到了学业繁忙的高三。一天两张试卷应该算是最少的了吧，还没写完就开始讲评，任课老师比学生还要更加着急。
　　“我现在除了一些必要的资料，其他的都没有了。得去书城里一趟，将课本买回来，同时将发放的资料找陈嘉玲复印一份。”打开手机备忘录，将明天要做的事全部记录下来。
　　可欣:陈嘉玲，明天去书城吗？
　　陈嘉玲:可以啊，早上九点在我家门口碰面。
　　可欣:可以，明天见。
　　陈嘉玲:明天见



第五十章   逛书城

　　“……”躺在吊椅上的可欣，眼睛看着略显昏暗的海滩，她醒了，被吓醒的。在医院里明明都没有做什么梦，没想到回到家里，第一天晚上就梦到了林君悦，内容居然是情景再现，这狗东西再一次的强吻自己，在梦里。
　　“不睡了!起床。”趴在吊椅上的可欣，利索的爬了起来，越想越气，这狗东西好像刻在自己脑海里，特别是那个强吻，现在回想起来，后颈都有些发痒。
　　“狗东西，死了最好，居然还出现在我梦里。”可欣搅拌着瘦肉粥，恶狠狠的低声说到，这家伙太可恶了，为什么自己会做梦梦到他。难道这后遗症这么狠吗？一想到这家伙，身体就忍不住的起鸡皮疙瘩。
　　“那个狗东西就是gay，不要怕，他是gay。”抖掉身上的鸡皮疙瘩，可欣开始将林君悦说成gay，让自己不要那么在意他，对自己进行语言催眠。
　　“这些资料都在。”可欣开始将资料进行清点，然后去陈嘉玲那里对比，自己缺少什么，任课老师发放的资料基本都在，但是难免有遗漏的，踩着粉红单车出发前往陈嘉玲的家。
　　“欣欣，你怎么这么早?”陈嘉玲顶着乱糟糟的头发，睡眼惺忪的看着敲门的可欣，是不是有点早了？
　　“都八点半了，你还在睡，你是猪吗？”可欣揉了一下陈嘉玲的脸说到，这嫩嫩的手感，真舒服。
　　“好了，你再揉我的脸，我就咬你。”陈嘉玲拍掉可欣的手，凶巴巴的说到，就知道揉自己的脸。又不让自己揉她的胸，真是独裁者。
　　“好了，快点去洗漱吧。我先找一下你的资料，看一下我缺什么资料。”可欣让陈嘉玲走出房间，自己则开始在书架上开始翻找起资料来。
　　“哇，你现在就只剩这点资料?”陈嘉玲洗漱完成后，看着略高一叠的书本，指着任课老师归纳的资料，对着可欣问到，这未免也太少了。
　　“没办法，老师归纳的资料，比较全面，比课本上的好用多了。当时就拿着这些去复习的，书本试卷都放在出租屋里。”可欣看着一打课本，也一些苦恼，这也太多了吧，虽然都是课本的比较多。
　　“还好课本在书店都有卖，就是可惜了那些试卷。”陈嘉玲梳理头发，看着可欣将需要的课本都写在备忘录上。
　　“试卷到是其次，毕竟我们有五三，开学之后可能会进行一次摸底考试。到时候再看看吧，现在就是先把课本买回来吧。分量最足的应该是一模跟二模了，我们看一下谁的分数高一点怎么样？到时候请喝奶茶。”可欣笑着说到，她不敢说要拿年纪第一，高考状元，但是分数到400以上还是有信心的。至少五三模拟她自己已经做了将近一半了，虽然进度确实有点慢，但是都有在认真的做。
　　“好呀。”陈嘉玲将睡裙脱了下来，自己套了一件运动服。这几天都没有下雨，天气都变热了，明明还是一月份，但是让人想要穿短袖的冲动。
　　“好了，我们走吧。”陈嘉玲给自己套了一件外套，挽着可欣的手就往楼下走。
　　“行，你能别拉着我吗？我能走。”可欣看着火冲冲的陈嘉玲，又不是没有出去玩过，有必要那么火急火燎吗？
　　“我这不是开心吗？上午带你去书城，下午陪我去书城。”陈嘉玲笑着说到，正好可欣找她去书城呢，不然她下午就是要自己一个人去了。
　　“你要买什么?一起买不就行了？为什么还要下午再去一趟?”可欣疑惑的看着陈嘉玲，不都是去书城买书的吗？上午一起买完，下午再一起学习不就可以了吗？为什么还要下午再去一趟。
　　“不一样，下午你跟我去就可以了。早点买完，回去吃饭。”陈嘉玲对着可欣笑嘻嘻的，让可欣觉得这妹子绝对有阴谋，但是偏偏不知道是什么。
　　“你确定是去买书的?不是去干别的?”可欣认真的问到，万一被拉去做什么不好的事呢？
　　“就是去买书，我一个人去也可以。但是今天早上我陪你去，下午你陪我去，这不是很合理吗？”陈嘉玲眯着眼笑嘻嘻的说到，我都陪你来买书了，你不陪着我，好意思吗？
　　“可以，但是仅限于买书，其他的不干。”可欣点头认真的说到，别想玩什么把戏。
　　“没问题，就是去买书而已。”陈嘉玲很意外的点头，看上去就真的就是去买书而已。
　　“嗯，可以。”可欣见到陈嘉玲居然这么爽快的答应了，也就同意了，但是在心里还是多留了一个心眼，这妹纸的小心思多着呢。
　　华夏书城，最正统的书城，由国家掌控，遍布三十七座州府，各个乡镇。其存在的核心价值就是为了提高全国人民的文化水平，同时也为没有钱买书的人，提供一个读书的地方。同时各地区的学校所购买的课本都上由华夏书城负责复印分发，即使是小考，中考，国考等国家级考试试卷与题目都是由华夏书城负责!
　　“真大，跟图书馆有的一比了。”可欣进入书城，不得不感叹。一楼的书架前都站着一些人，都在仔细的阅读，甚至还有小孩子坐在地上看漫画书。
　　“走吧，直接去三楼，我们的书在那边。”陈嘉玲拉着可欣走上，直奔主题节省时间。
　　“这里的学习资料真全，比小店里的都全。”可欣拿了一本英语学习资料对着陈嘉玲感叹，早知道就来华夏书城买学习资料了。
　　“那是自然，毕竟全国最大的书城，只要不是违法书籍的都在这里，除了个别的。”陈嘉玲笑着说到，这当然都要归功于国家在背后的支持把控。
　　“你要买什么书，在这里买不可以吗？”可欣斜眼看着帮忙挑书的陈嘉玲，既然你自己都承认这是最大的书城了，为什么你不在这里买？
　　“我的书都是小众化，这里的书没有专卖店买的全!虽然是全国最大，但是还不如专卖店的全!面”陈嘉玲睁眼瞎说，反正她要买的肯定不是这些正规书籍，要是真这样，那她自己早就来买了，买上个百八十本。
　　“有点怀疑，你到底是不是真的去买书，而不是带着我去别的地方玩，只要不是违法的就行。”可欣更加疑惑的看着陈嘉玲，你真的不是在骗我？
　　“放心，肯定不止我们。还有其他人呢，就放心吧。”陈嘉玲看着可欣更加怀疑的态度，瘪嘴说到。不就是带着你去买书嘛，怎么就搞得好像要把你卖掉一样，这么鸡贼。
　　“你的那些朋友？”可欣尽可能的回想陈嘉玲的朋友，但是根本就没有见过，只是被陈嘉玲一嘴带过，完全不了解。  
　　“对，一共五个人，再加上我们，就是七个人了。”陈嘉玲点头，一堆人又不会把你怎么样。
　　“行了，赶紧挑吧。你怎么拿了这么多？”陈嘉玲看着可欣手上的一打书，眼角都不自主的抽了起来，这也太多了吧。
　　“就这点书，等下叫他们送到我的住处就可以了。不用我们拿，等下我给他们服务费就可以了。你要不要买一点，我看这里资料还挺齐全的。”可欣拿了一套模拟试卷，对着陈嘉玲说到，学习使我快乐，你要不要试一试？
　　“算了吧，我家里还有两套，就不买了。”陈嘉玲摇头说到，五三都没做完，还有两套模拟试卷，都没做完呢。
　　“那就算了，我目前就只有一套五三而已。买上两三套吧，放学回来写一两张。”可欣看来一下试卷的内容，然后找来一辆推车，放了推车里，一边挑选，一遍放进推车里。
　　“你买这么多，你写得完吗？”陈嘉玲看着推车里的书本和学习资料，这也太多了吧。
　　“大部分都是关于英语的资料，我得好好巩固一下。”可欣拿出推车里的一本英语直通车，英语这玩意目前来说，算是必学的吧，不然一大堆的英语注写的学习资料，还是原生版图，没有经过任何修改修饰的，要是没点基本知识，那真的是接借助手机翻译都没用。
　　“行了，你的课本都选完了。你要的学习资料也选完了吧。”陈嘉玲看着两叠课本，一叠学习资料，英语资料居多，难怪英语成绩那么好。
　　“嗯，差不多也弄完了。”可欣检查一遍课本，发现没有漏掉的，才点头说到。
　　“钱够用吗？”陈嘉玲看着三叠课本，担忧的说到，这么多书，这钱真的够用吗？
　　“嗯，够。我之前做兼职还剩下一点钱，足够我读完高三了。高考之后，我再去找兼职，赚够大学的学费。上了大学之后，一边做兼职，一边上学。”可欣说出了自己的托词，这是以前规划好的，但是人算不如天算，一切都发生了天翻地覆的变化。
　　“行，如果有什么困难就找我。我帮不了，不是还有我爸妈吗？他们对你也很关心的，如果你有什么困难的话，他们不会袖手旁观的。”陈嘉玲认真的说到。
　　“你不嫉妒吗？”可欣看着认真说话的陈嘉玲，难道她不嫉妒自己抢走她父母的爱吗？
　　“我嫉妒什么？你放心好了，我不是那么小气的人。”陈嘉玲笑着搂着可欣的手臂，将自己内心的想法隐藏在可欣的眼皮子底下。



第五十一章      陈嘉玲的朋友

　　付钱之后，可欣将收货地址写给服务员。叫她让人送到住处给自己，毕竟这么一大堆东西，自己和陈嘉玲拿的话，估计得累得够呛。
　　“好了，回去了。等下就可以吃饭了，前几天打电话给你，你都不接。”陈嘉玲盯着可欣幽幽的说到，这也太不厚道了吧。  
　　“前几天生病了，所以就没去。”可欣挠了一下脸颊说到，生病都住院了，肯定不能跟你们细说。
　　“下次有什么事就提前发信息给我们，别让我们担心。”陈嘉玲认真的说到，已经两次了，第一次因为没有联系方式，还可以原谅，第二次连电话都不接了。
　　“我那个时候，手机还是静音，没有调整过来。可能没有注意到，第二天不是也打回去了吗？”可欣移开视线说到，毕竟进入拍卖会后，手机调静音放进包里，谁知道打电话来啊。
　　“行了，回去吃饭了。”陈嘉玲拉着可欣回到店里，陈世杰夫妇已经准备好午饭了，两人也是掐着饭点到家。
　　“春节那天没来，确实有点可惜了。”陈世杰叹气说到，毕竟是年夜饭，就是要丰盛才算合理。
　　“那天生病了，在家休息了几天，下次在一起过吧。”可欣笑着说到，她虽然没有在意春节，但是陈世杰夫妇显然是因为可欣没有参加有些烦恼。
　　“嗯，明年再一起吃吧。”冯玉婷点头说到，以后还有大把机会呢。
　　“行了，吃吧。明天玩完了，就要上学了，你们要好好努力。”冯玉婷给两人夹了一块红烧肉说到，都是孩子。
　　“谢谢阿姨”可欣乖巧的点头，陈母对她们两个都很温柔，脾气至少在她们两个面前还是很温和的。
　　“知道了，老妈。”陈嘉玲吃着红烧肉，点头说到，每次都是这么说，但是自己的成绩也没差到哪里去。
　　“行了，赶紧吃吧。下午不是还要出去吗？”陈世杰笑着说到。
　　“嗯，再跟欣欣去买书。”陈嘉玲点头说到，反正是去买书不差。
　　“行了，好好吃吧。中午休息一下，再去玩吧。”冯玉婷点头说到，都是好孩子，都有在好好学习，自己也放心了。
　　可欣也没有校正陈嘉玲的话，反正下午肯定是要陪着她去的，至于谁付钱那就两说了。陈嘉玲看着可欣，露出微笑，好像在说谢谢?。
　　“真的就是去买书，不是去干别的?”陈嘉玲挽着可欣的手臂，带着她往前走。让可欣觉得这妹纸有点粘人，这手也抓的太稳了吧。
　　“这是当然，我又不会蒙你。我们约定了在奶茶店集合，先去见个面吧。”陈嘉玲烦了个白眼说到，这也太谨慎了吧，拐卖人口可是要付法律责任的!
　　“我就怕你带我进一些不良的地方，酒吧，夜总会之类的。”可欣挑眉说到，也不是说不能去，但是不适合自己去，或者是自己压根就对这些地方没有兴趣。
　　“放心，不会去那种地方，我自己都不感兴趣。我连KTV都没去过，酒也不喝。去那地方干什么？肯定也不是游戏厅，那地方脏乱差。”陈嘉玲摇头说到，虽然不是去那些地方，但是还有一些地方肯定也是未满十八岁的地方的。
　　“下一站，是这家了。”陈嘉玲拉着可欣进入奶茶店，然后开始环规四周寻找了起来，随后就拉着可欣到一方座位上。
　　“哈喽。”陈嘉玲挽着可欣的手，另一只手对着其他人笑着说到。
　　“玲玲!”一个桥小的女孩跳了起来，冲进陈嘉玲的怀里，可欣也趁此机会抽出自己的手，这也太热情了吧。
　　“你是要把我勒死是吗？”陈嘉玲将桥小的女孩扯出自己的怀里，这货还是这么的粘人。
　　“各位新年好，给你们解释一下，这是我的好朋友，可欣。”陈嘉玲抓住苏晓燕的手，对着众人介绍可欣。
　　“这个是我们的高一学妹，苏晓燕。左边的丸子头，穿的像不良一样的是孟柯萱，旁边是她的男朋友曹华。右边的眼镜娘，虽然没有近视，但是依旧带着眼镜的是毛荣荣，旁边是她的青梅竹马莫安盛。”陈嘉玲一一的为可欣介绍，显然是在为可欣增加交流范围，但是可欣对此并不感冒，各有各的特色，各的圈子。
　　“很高兴认识你们。”可欣笑着说到，应该都是跟陈嘉玲一样，都是喜欢动漫的一群人吧。  
　　“玲玲，玲玲。你不爱我了吗？”苏晓燕眼巴巴的看着陈嘉玲，好像一只被抛弃的小猫咪，眼睛都开始泛起水雾了。
　　“收起你的表演，别给我来这一出。对我没用，你就是见我好欺负是吧。”陈嘉玲丝毫不理会她的作态，毕竟这小妮子的性格她可是知道的一清二楚。 
　　“大姐姐!”苏晓燕将目光转向可欣，可欣则是撇过目光，虽然确实很可爱，但是她可不喜欢被人直接撞在怀里。毕竟苏晓燕是真的小，身高不到一米六，比自己矮了差不多一个头的样子。而且苏晓燕扑进陈嘉玲的怀里的时候，还拱了一下陈嘉玲的胸，她可是看的一清二楚。
　　“欣欣她可不喜欢被人抱，我都不行。”陈嘉玲瘪嘴说到，现在也就只能挽着手臂，牵牵手而已。
　　“那就没意思了。”苏晓燕直接转变态度，楚楚可怜的样子直接消失不见，语气有着一丝的遗憾，或者是不甘。
　　“好了，人齐了，我们走吧。”毛荣荣推了一下眼睛，对着其他人说到，事不宜迟赶紧出发吧。
　　“OK。”孟柯萱拿起奶茶杯说到，一副小鸟依人的样子，依偎在曹华身上。
　　“切，没意思。”苏晓燕咬着吸管，愤愤的说到，就没有一个人安慰一下自己吗？
　　“要不要我抱着你？”莫安盛笑着说到，但是语气却是一种调戏的意味。
　　“不用了，莫大叔。”苏晓燕翻白眼说到，谁不知道你对自己的眼镜娘有着特别的关爱，要是想抱，也绝对不是抱她自己。
　　“行了，别逗她了。欣欣，我可以这么称呼你吗？”毛荣荣看着可欣，笑着说到，眼睛在可欣身上扫视。
　　“可以，有什么事吗？”可欣看着这位眼镜娘，配上眼镜的毛荣荣显得有些文雅，但是眼神却不怎么对劲。
　　“你喜欢什么类型的？”毛荣荣问到，这身打扮果然漂亮，如果拉去cos的话，应该会直接爆棚。
　　“我不怎么看动漫，也不看电视。偶尔玩一下游戏而已。”可欣直接回答，她只是过来陪陈嘉玲的，对于这些人没有深交的意思，而且她们的圈子都不一样。
　　“哦，那挺可惜的。你长得那么好看，cos一下肯定很漂亮。”孟柯萱摇头说到，可惜了这张漂亮的脸蛋，甚至连化妆技术都让人察觉不到，果然厉害。
　　“我就是来陪陈嘉玲的，目前最感兴趣的就是学习了。”可欣挑眉说到，cos她只喜欢别人cos，而不是自己cos，毕竟被一群人围着拍照。光想想就让人觉得害怕，毕竟一群人拿着相机对着拍拍拍，关键是你还不知道对方拍的是什么部位。
　　“嗯，那就去逛逛吧。如果有感兴趣的话，可以买回去看哦，只要不被父母发现就可以了。”苏晓燕笑嘻嘻的说到，但是她的话让可欣感觉到了一丝不安。她用自己仅有的知识想到了一种可能，动漫，满十八，不要被父母发现，书。能达到这种要求的就只有一种书了，那就是本子，某种不可描述的本子！
　　“额，呵呵。”可欣微微抽动嘴角，露出一丝微笑，看着陈嘉玲的眼神更加的不对劲了。陈嘉玲为什么要拉着自己去买这些东西?!
　　“我很你们说，最近新出了几部好看的番剧……”孟柯萱开始扯话题，其他人也纷纷回应话题，可欣这在一旁认真的听，至于听进去多少就不得而知了。
　　“我觉得姐姐好！”苏晓燕砸吧了一下嘴，对着众人说到，软软糯糯的大姐姐，有什么不好的吗？
　　“我觉得妹妹不错啊。”可欣挑眉说到，毕竟能干的妹妹，谁不喜欢?
　　“姐姐!”苏晓燕对着可欣甜甜的说到，声音非常的软糯，好像真的把可欣当做姐姐了。
　　“你就算了吧，太腹黑了。不符合我心里的妹妹形象。”可欣吐槽说到，这小妹子变脸的速度堪比火箭。
　　“切，明明人家超可爱的说。”苏晓燕瘪嘴说到，她对自己一米五五的身高还是很满意的，毕竟好蹭。
　　“得了吧，你就是个披着萝莉皮囊的LSP。”曹华笑着说到，这家伙凭借自己的身高和演技，可是没少蹭便宜。不熟悉她的人，估计要吃亏被吃豆腐。
　　“啧，说的你就不是LSP一样。还有我是女孩子，女孩子之间亲亲抱抱很正常吧!”苏晓燕理直气壮的说到，嚣张，总之就是非常嚣张!
　　“呵，承认自己是LSP了吧。”曹华挑眉说到，只要抓住重点就可以了。
　　“滚!你个处男废物。”苏晓燕鄙视的说到，把自己说的那么厉害，还不是处男一个。
　　“我这是洁身自好。”曹华搂着孟柯萱说到，孟柯萱也只是笑笑没有说话。
　　“行了，别说话了。到店门口了，小不点把你的身份证拿出来吧。”陈嘉玲笑着说到，不管来几次，这家伙总要被查身份，毕竟这家伙长的太娇小了。
　　“切，废物店员。”苏晓燕从自己的小包里拿出了身份证，为什么就她一个人被查身份，这是歧视!



第五十二章   新世界大门

　　可欣看着苏晓燕被询问了三次，确认不是拿着姐姐的身份证后，在一帮人的同意下，才正式进入R18书店里。
　　“千算万算，没算到之前的那个店员居然还没有来上班!”苏晓燕愤恨的说到，太可恶了，居然被人盘问了三次，正正三次，还是在朋友的保证下才进来的，真的是太可恶了。
　　“起码进来了，要不然的话，你只能在外面喝奶茶了。”毛荣荣笑着说到，似乎这是个好玩的事情。
　　“行了，赶紧去买东西吧。我去买我的东西了，待会在门口会合。”苏晓燕往一边走去，显然是对这里已经了如指掌了。
　　“行，那我们就开始分头行动吧。”孟柯萱点头说到，然后离开了，曹华也跟上了孟柯萱。毛荣荣也带着莫安盛离开，往自己的专区走去。
　　“所以，你就是看着玩意的吗？”可欣指着书架上的动漫小说和漫画，难怪思想会偏的这么离谱，要是再晚一点，估计她自己就是一个拉拉了。
　　“这都是好看的漫画书，看看怎么了？谁还没个中二病史。”陈嘉玲瘪嘴说到，然后带着可欣往自己的专区走去，这些都是她的精神粮食。
　　“这已经不是中二了，你觉得自己变成拉拉就是中二吗？”可欣挑眉问到，你觉得你自己的逻辑真的没有出问题？
　　“那又如何？反正现在男女比例那么大，我又不是嫁不出去。”陈嘉玲漫不经心的回答让可欣一愣，但是也沉默了。不管自己怎么反驳，陈嘉玲说的都没有错，但是她未免也太看不起自己了吧？
　　“你为什么要买这些东西？难道你自己不会感觉到羞耻吗？还有你真的打算随便找一个人嫁吗？叔叔阿姨真的不管你吗？”可欣扶额问到，这思想已经没有救了。
　　“只要我不羞耻，羞耻的就是别人。谁说我随便嫁人”陈嘉玲呵呵笑到，并没有感觉到任何的不好。
　　“这本怎么样？”陈嘉玲拿起一杯漫画，对着可欣笑着说到，但是眼神却不怎么友好，甚至有点邪恶。
　　“总攻妹妹弱受姐?你的口味真的是奇特。”可欣满天黑线的看着陈嘉玲，没想到她居然会看这些内容的书。
　　“唉，明明很好看的说。”陈嘉玲拿出最新本的漫画抱在怀里，叹气说到，对于可欣的不欣赏，有点烦恼。
　　“呵，我看你是想学习里面的姿势吧？”可欣随手翻开一本，然后就看到了某个画面，嘴角微微抽动，这场景怎么那么熟悉?
　　“哎嘿”陈嘉玲看着可欣手上的内容，别开目光，扑倒可欣做了一些不可描述的事情，那是第一次萌生的瞬间想法，然后就付出了行动。
　　“要不看这个也可以。”陈嘉玲在旁边的书架上抓了一本，放在可欣的手里，黑历史一点都不好玩。
　　“你确定你看过吗？”可欣看着封面，对着陈嘉玲挑眉说到，这本就更加刺激了。
　　“不就是耽美嘛，又不是没看过。我连bv都看了，一般般也就声音好听一点而已。”陈嘉玲挑眉说到，耽美哪有弱受姐好看，甚至还能上手。
　　“呵呵，你的口味是真的独特。”可欣翻开漫画，快速浏览了一些，不可描述的内容简直刷新了她的三观。甚至让她小腹有点微微发热，这也太生草了吧。
　　“要不要买几本?”陈嘉玲看着可欣有些发红的脸，在耳边轻声问到，没想到可欣居然对耽美有兴趣。
　　“不可能，我不看这些R18漫画。”可欣立马摇头说到，太恐怖了，要不是自己已经变成女孩子了，这玩意看着就是辣眼睛，看着她自己头发都有些发麻。
　　“我感觉你在骗我。”陈嘉玲看着可欣把书放回原位，语气有些调侃的说到。
　　“呵呵，你还要买什么?少看这些东西，简直就是在污染思想。”可欣摇头说到，太恐怖了，如果躺着那个人是那个狗东西的话。她觉得自己可以买上个百八十本支持，加大力度印刷。
　　“欣欣，你的眼神怪怪的。”陈嘉玲看着可欣的微微勾起的嘴角，这是干啥了，还有你刚刚放完书，嘴角就翘了起来，你到底想到了什么。
　　“没什么，还要买什么吗？”可欣拍了一下脸，对着陈嘉玲说到，差点YY过头了。
　　“没啥了吧，我要买的就这本。要不要买个周边回去?”陈嘉玲指着一堆周边问到，虽然这些都不怎么样，但是足够的R18。
　　“难以想象你居然会看这些书。”可欣看着一脸开心的陈嘉玲，难道你就这么愉悦吗？你这也能太YY了吧。
　　“欣欣，你不懂的。动漫与漫画是我的精神世界!”陈嘉玲义正言辞的说到，好像很光荣的样子。
　　“但也绝对不是看这些R18漫画吧，其他的动漫，漫画也不差。”可欣摇头说到，这已经是精神同化了吧，满脑子都是一些不良思想。
　　“这些漫画比那些更加刺激好看了!”陈嘉玲笑嘻嘻的说到，眼睛闪闪发光的看着可欣，这些真的都是好东西。
　　“行了，那是你的事。别这样看着我，你的思想太危险了。”可欣断然不会让陈嘉玲对自己胡来。虽然她确实有点喜欢妹子，但是绝对不会被别人玩弄的。特别是自己某次不知死活的看了一部av后，彻底的没啥兴趣，毕竟已经无稽之谈了。
　　“你们都买了吗？”苏晓燕捧着一大包书，见到可欣和陈嘉玲。
　　“你买这么多，真的看得完吗？你不觉得看的难受吗？”可欣扶额看着五本漫画，差不多都有两指高的书，书面有一张A4纸那么大，这内容也太多了吧。
　　“当然看得完啊，不然我买那么多干什么？”苏晓燕鄙视的说到，这不是废话吗？不然买那么多干什么？
　　“你买这么多，你父母不管你吗？还是说他们太忙了?”可欣看着这么多书，藏起来也费劲吧。
　　“我妈就是插画师，有啥不能看的。”苏晓燕歪着头疑惑的问到，这话也太没水平了吧。不过可欣也是第一次才知道的吧，也不能怪她。
　　“啊，真厉害。”可欣默默的竖起大拇指，这已经没得救了吧。
　　众人在门口陆续汇合后，再次前往奶茶店里畅聊一回后，就各回各家了。可欣在旁边看着滔滔不绝的陈嘉玲，这妹纸对于自己的观点可谓是坚守，但是显然对于别的话题就没那么热情，但是依旧能插上两句话。
　　可欣也仔细的打量着其他人，苏晓燕已经是个不折不扣的百合了。莫安盛一米七多的身高比毛荣荣高了半个头，但是对毛荣荣特别的贴心，但是就是喜欢腻歪在毛荣荣身边。没错，就是腻歪，可欣看着莫安盛把玩着毛荣荣的手掌，还时不时的给毛荣荣喂奶茶，好像一个控。
　　曹华和孟柯萱差不多一样的身高，曹华就比较健谈了，孟柯萱只是默默的在一旁看着，极少说话，两人的暧昧可欣没有看出来。孟柯萱很显然的个人主义，对自己的话题很是执着，但是有时候盯着手机，话也不说一句。曹华则是很健谈，每个话题都能说上一两句，语气也比较轻松，没有孟柯萱的那么冷淡。
　　“真是个奇怪的圈子。”各回各家后，可欣看着旁边的陈嘉玲，摇头说到。每个人都各有各的特点，各有各的特色，很难想象他们都是怎么聊在一起的。
　　“有啥奇怪的，反正就是一群喜欢漫画的人。有的聊就聊，没得聊就不聊。”陈嘉玲到是没啥好感慨的，还不如快点回去看漫画。
　　“行吧，反正我是聊不进去。我都不怎么看动漫，就算是玩游戏，我也很少玩。”可欣摇头，她自己的圈子其实很小，小到就只有自己一个人。
　　“我建议你看这本，很好看的。我家里还有前篇，要不要借给你看?”陈嘉玲继续诱惑说到，第一个可以聊得来的同班同学，自然得好好诱惑一下。
　　“算了吧，我还是玩我自己的小游戏。”可欣别过目光，别这么看自己。虽然她也想搞姬，但是吧，自己的弱点太过于敏感了，就像小腹这一块地方，要是这里不舒服，全身都不舒服。
　　“行了，吃完饭再回去吧。明天休息一天，我们到时候就是学校见面了。”陈嘉玲拎着自己的袋子直接走向二楼，在冯玉婷问话之前，先溜上楼。可欣只能留下来帮冯玉婷摘菜，顺便替陈嘉玲打掩护。毕竟她买的东西，要是被冯玉婷发现，那估计是天打雷劈。
　　“好了，后天学校再见。”吃完饭后跟陈世杰一家人告别后，就骑上自己的单车前往世贸大厦去拿拍卖会上的衣服。
　　“嗯，还不错。”可欣看着衣服，近距离看的效果，明显比在显示器和座位上看的更加直观和仔细。布料非常柔滑，比自己的那件品质还要高上一层。
　　“如果在多来一两件这样的衣服，我天天穿。”可欣在心里对着系统幽幽的说到，这衣服是真的柔滑，轻薄柔和。
　　“呵呵，那这代价也太大了吧。几千万的裙子，也就宿主你敢这么穿。”系统默默的说到，几千万的衣服穿起来跟日常衣服一样，有钱人也不敢这么穿的吧。
　　“就问你我漂不漂亮?穿上这条裙子会不会更漂亮?”可欣挑眉问到，反正系统的钱是大风刮来的，不心疼。
　　“……”系统没话说，只能默默的开始准备更新内容，然后对着可欣说了一句晚安，就开始更新了起来。
　　“一言不合就更新，你是真的系统。”可欣吐槽说到，这比游戏还游戏，游戏更新都好歹有个更新说明，这系统啥也没说，完全不知道更新了什么内容。



第五十三章   开学了

　　早上开始，可欣就开始整理书包，将明天要用到的课本和资料放进背包里。校服已经灰飞烟灭了，她自然得再买一套，而且不穿校服去学校的人又不止她一个人。更何况她就的读是私立学校，穿校服就只是一个虚晃。
　　为什么要读私立学校呢，其实非常简单，可欣也很明白。私立学校与公立学校的差别就在于奖励机制上，在私立学校里，只要你的学习成绩好，就可以获得一笔丰厚的奖学金。甚至如果获得国家级学生竞赛奖，还可以免除一个学期的学费!但是原可欣的学习成绩虽然在高一的时候还能名列前茅，但是高二的时候已经开始下降了，但是依旧能拿到一笔不少的奖学金。但是在上个学期的时候，突然转来了几个转校生后，原可欣就彻底与奖学金失之交臂了。
　　“嗯，就带这些去吧。然后都放在学校里，每天都带去一点去。”可欣满意的点头，这些课本不可能一下子就带去，她自己一个人不可能一下子全部拿完。除非叫人，但是她现在就一个孤家寡人的，谁也找不到。她不可能再次去麻烦贾络彩，毕竟她已经够费力了。
　　“早上好，宿主。”系统完成更新后，对着可欣问好。可欣看不出这系统到底更新了什么功能，直接问的话，大概率不会回答自己。
　　“早上八点了，不早了。”可欣将书包放在一边，翻开试卷说到，第一次被系统打招呼，有点意外。
　　“关于宿主以后的培养基金发放问题，系统有了全新的发放方式，不再回收剩余的培养金。也就是说，宿主没花完的钱，系统不在进行回收!”系统认真的说到，显然是经过了昨晚的激烈斗争，终于有了一个结果。
　　“哦，还有什么事？我不信有这么大的馅饼，虽然它已经出现了。”可欣挑眉说到，培养金可以累积了，也就是说着钱就是她自己的了。
　　“但是培养金的获取方式，全靠宿主自己决定。”系统给可欣罗列了一张清单，上面写满了一堆可以获取的培养金的方法，培养金直接发送在银行卡里。
　　“一道菜才十块钱？一首80%的跳舞曲，五十块。考试成绩拿到第一名就有一万块？”可欣挑眉说到，这也太详细了吧。
　　“没错，虽然钱少了一点，但是没有上限!但是如果存在浪费食物的话，会扣钱。今天所做的任务，明天才会发放，如果存在系统认为违规的内容，将不会发放培养金!宿主现在吃喝不愁。已经可以全面进入第二阶段的贤妻培养，将宿主培养成一个贤妻!记住不要做出一言行举止不符合的事，不然你的钱就没了!”系统幽幽的说到，既然你不改正，那么系统教你改正。
　　“什么叫不符合言行举止。我要是被人骂了，我还不能回骂了?”可欣挑眉说到，你要是敢这样说，那我就不客气了。
　　“骂回去属于正当防卫，不算在内。但是如果是宿主先挑衅的话，就算不符合言行举止。宿主未来可是一个温婉贤惠的妻子，脾气要温和，同时还会勤俭持家。”系统默默的解释，能够避免的都写了，将宿主培养为一名合格的贤妻。
　　“不就是免费钱没有了嘛，我也可以去找份兼职挣钱。”可欣看着清单，反正也就这样，没啥大事。反正她也挺好说话的，只要别人不惹自己。
　　可欣好歹也在社会上摸爬滚打了十几年，什么样的人没见过。要是自己有点脾气，那她早就混不下去了，有些人为了钱，真的可以什么都做得出来。毕竟这就是现实，棱角与脾气早就被社会给磨平了。
　　“还有什么事吗？没有的话，我继续学习了，一个小时三十块呢。” 可欣挑眉说到，这可是你自己规定的。
　　虽然系统改变了一些内容，但是完全没有影响到可欣的生活，甚至连一丝波澜都没有掀起。这一天很是平静的度过，至少可欣已经很努力的克服自己身体不协调。但是依旧没有达到80%的完成度，或者是太难了，不过反正锻炼身体，可欣倒也没有显得有多烦躁。一字马也能很熟练的压了下去，可欣不得不感叹女孩子身体的柔韧性，这也太强了吧。
　　“明天就要上学了，这就是恐学症吗？”可欣躺在床上看着陷入漆黑的房间，一切都变了，一切都要重新开始，明天就要以一个女孩子的身份去上学了。
　　在床上辗转难眠后，可欣就回到吊椅上趟着，静静的看着海滩上平静的海面。她想到了一句话:天空那么大，如果觉得伤心就抬头看看天空，那么大的天空能包容下你的所有委屈。大海那么宽，如果睡不着就静静的看着大海，大海那么宽阔一定能够掩饰你的所以悲伤，因为她掩饰了太多的悲伤，似乎也不差你一个，或许是吧。
　　第二天，可欣在系统的催促下，悠悠转醒，昨晚迷迷糊糊的睡着了。但是昨晚居然没有梦到林君悦那个狗东西，这简直就是一件开心得起飞的好事。
　　“都跑了差不多一个月，我身体素质应该不错了吧。”可欣穿着一套运动服，在跑步机上慢慢的跑，对着系统问到，应该不会痛了吧。
　　“如果不胃痛的话，完全可以忍过去。”系统幽幽的说到，生理周期的痛跟个人身体素质有很大关系，只要经常锻炼身体，保养好身体，生理周期就不像躺在床上像个病恹恹的老人了。
　　花了半个小时终于跑完三千米后，可欣就进入浴室开始洗早澡，将身体上的汗水全部洗掉。她已经习惯一天洗两次澡了，毕竟实在是太舒服了，身体也在一天天的变好，甚至在一天天长大。
　　不管可欣怎么祈祷，埋怨都无济于事，但是现在低头还能看到自己的脚。但是再过一周的话，那估计得弯腰才能看的见。自从从医院出来后，可欣的胃口又变好了，一天又能吃三碗饭了，但是饭量也逐渐开始减少，现在最多能吃两碗饭而已。
　　“准备吃点饺子去学校了。”可欣从锅里取出蒸饺，看着还有十几分就到七点了，该准备去学校了。
　　“这牛奶没啥味道。”将牛奶一口灌入肚子，可欣继续吐槽说到，她本来就不喜欢喝牛奶，一是价格高，二是没有味道。所以在心里十分抗拒，毕竟这玩意就是一个奢侈品，但是现在勉强能够接受，至少能够一下子全部喝完。
　　可欣:我准备出发去学校了 你出发了没有？
　　陈嘉玲:OK，我知道了。我也准备了，门口等我。
　　可欣看着陈嘉玲回复自己的信息，也放心的背着书包去学校。走到最近的站台，等待公交车的到来。
　　临仙高校，一所不算有名，但是也绝对不是默默无名的高中。学校进行自由化学习，只要不捣乱上课秩序，你在干什么老师都不会管你的。但是如果你一旦出现任何不良行为，即中学生手册上禁止的任何事项，就会面临退学。同时还为学习成绩好的学生准备了高额的奖学金，一等奖五千元，免除一个月的伙食费。二等奖三千元，免除两周的伙食费。三等奖一千元，免除一周的伙食费。参加国家级比赛，入围奖一千元，取得好的名次，奖励也不同程度上增加。
　　于是一大批高端学子都愿意来临仙中学就读，但是也有一大批学生从临仙高中退学。毕竟与高额的奖金媲美的还有足够强的执法手段，一旦出现不良行为的都将面临退学的危险。不管学生背后站着的是谁，但是都没有再次回来就读过的，或者是不被退学的存在。
　　陈嘉玲在校门等了几分钟，终于见到了可欣背着一个书包出现在站台上。明明说自己已经出门了，没想到居然比自己来的都慢。
　　“怎么这么慢？”陈嘉玲向可欣挥手问到，这都快15分了，还有十五分钟就要错过早读了。
　　“公交车走的太慢了，以后早点来吧。”可欣摇头说到，毕竟公交车有特点的路线，必须经过特定的站点后，才会去往下一个规定的站点。哪怕相邻一条街，公交车都要拐一个圈才到下一条街。
　　“好了，我们快点进去吧。”陈嘉玲自然知道公交车的尿性，索性也不在理会，跟着可欣进入校园。
　　“早上应该还有一个开学典礼吧。”可欣一边跟着陈嘉玲，一边问到。
　　“大概九点左右吧，时间还早着呢。一个多月了，我都快忘了自己的座位。”陈嘉玲迟疑了一下说到，好像真的忘了。
　　“讲台上有座位表，到时候看一眼就可以了。”可欣笑着说到，每个班级都有一个座位表，这肯定是给老师提问用的，不然老师怎么可能一下子就记住那么多的同学。
　　“也对，找到自己的位置坐下来就可以了。”陈嘉玲认同的点头。可欣看着极度正常的陈嘉玲，谁能想到就是这样的女孩子，居然有在往拉拉上发展的潜力股。



第五十四章  开学典礼

　　高三七班，在教学楼四楼。陈嘉玲和可欣爬上了四楼，不少班级都传来朗读声，甚至站在走廊上朗读的学生也比比皆是。
　　“感觉有点累啊。”陈嘉玲扶着扶梯说到，每次上到四楼，都感觉跑了一圈跑道一样，这也太累了吧，为什么不安装一部电梯呢？多方便，多简洁。
　　“是你待在家呆久了吧。”可欣也略微的喘息，这四楼也太累了吧，更何况她还背着那么多书。
　　“算了，快到教室了，先进教室里吧。”陈嘉玲拉着可欣的手说到，同班里的第一个朋友啊。
　　七班外没有任何学生站在外面朗读，可欣进入教室里，到是看见了不少的同学在写着题。有些同学则戴着耳机，不知道在干嘛，嘴巴也在微微闭合，好像在跟读，但是声音又太小了。可欣看来一眼就知道他在干什么，毕竟自己以前就是这么干的。
　　“我在第四排，欣欣你在第七排最后一个。”陈嘉玲指着座位表轻声说到。
　　“OK，那就去坐吧，下课之后再聊。”可欣看着角落里的位置，座位上干干净净的，甚至连抽屉里也十分干净，如果没有那些灰尘的话，就十分完美。
　　座位在角落里，桌子挨着窗户，但是自己扭头却看不到窗户，可以说非常悲哀了。将桌子收拾干净后，坐在凳子上，看着其他人。一大半的人都在默默的写题，有一小部分人，在玩着手机，好像谁都不干扰谁。对于进教室的人根本就没有想要了解的，或者提问的，只是看了一眼后，继续做自己的事。
　　“都是一群书呆子，我喜欢。”可欣勾起嘴角笑着说，这太符合她的预想了。没有一大堆事，什么不良少年欺负弱小女孩，看来这学校意外的不错呢。在教室里自习了一个多小时后，随着广播里的喊话，所有人都抬起头互看了一眼，才拖拖拉拉的往操场上走。
　　可欣拿着两本资料跟着陈嘉玲来到操场上，操场上已经放好了小凳子。所有人来到自己的班级上，开始选座位上坐了下来。陈嘉玲拉着可欣来到最后一排，显然是早有预谋。 
　　“又是啰里啰嗦的一大堆。”陈嘉玲拿着资料对着可欣悄悄说到，毕竟她也十分讨厌这种仪式。晒着太阳听大胖子唱独角戏，这也太不公平了吧。
　　“好了，要是无聊的话，就看资料吧。”可欣端坐在小凳子说到，既然是废话，那还听什么，拿来看书不好吗？
　　校长挺着大肚子，在几位主任的陪同下，来到主位。可欣看着其他人给这位两百多斤的大胖子鼓掌，校长脸上始终笑呵呵的，好像笑乐佛一样 
　　校长和几位领导开始说起开幕词，前后不超过十五分钟，然后就是学生会会长代表学生讲话。会长是一个女孩子，足有一米七的身高，在配上一双高跟鞋，一下子就显得十分的高挑。脸上带着一丝的妆容，声音十分的清冷，脸上也是十分的冷漠。
　　胖子校长则坐在位置上玩起了手机，根本不在意自己的形象。时不时的抬头看着下方的同学，甚至还端起手机拍照还是录像。学生也没有惊讶和理会，其他领导则是十分认真的端坐在上面。可欣看着校长的态度，脑子里全是疑问号，这到底是什么样的校长啊。
　　“一等奖十名，二等奖十五名，三等奖二十五名。首先是高一年级组……”秦沐清抬头扫视一众学生，清冷的声音在操场上回响，可欣也来了精神，还是看着这个比较有趣。
　　“以下是高二组的一等奖获奖名单:苏晓燕，秦昭昭，李……”可欣听见高二组的一等奖将获奖名单，首先的第一个名字直接愣住了，这或许是同名而已。那个小萝莉居然能拿到一等奖，这也太恐怖了吧。
　　然后她就看见了穿着一件哥特服的苏晓燕站在舞台上拿奖，可欣扭过头看着陈嘉玲，难道你就没有感觉到不可思议吗？还是说她自己不配?
　　“又是一等奖，真不知道怎么学的。”陈嘉玲靠在可欣身上，一边给自己和可欣扇风，一边酸溜溜的说到，这也太不公平了吧。
　　“又是一等奖？那你是多少？”可欣有点木然的问到，你们也太厉害了吧。
　　“应该是二等奖吧，感觉成绩有点下滑了。而且那几个转校生确实有点厉害，不知道为什么要来临仙。”陈嘉玲叹气说到，好烦啊！又没有零花钱了。
　　“呵呵”可欣微微摇头，都是一些奇葩人才。果然是人以类聚，物以群分。
　　秦沐清在台上把学生的获奖名单说完后，就行礼下去了。然后就是胖子校长开始点名表扬各年级的优秀教师，至于有什么实质性的奖励，可欣就不得而知了。
　　“终于可以吃饭了，讲了那么多废话。”陈嘉玲站了起来，拉着可欣去食堂吃饭。凳子自然会有人收拾，她们是高三毕业生，这些辛苦活自然是交给高一的小学弟学妹来做。
　　可欣看着三层楼高的食堂，这或许就是资本家的笼络吧。食堂里不仅有免费的普通套餐，也有豪华的付费套餐，而且价格也很低廉。一大碗面条也只需要六块钱，甚至还有两块牛肉在上面。
　　可欣随意的挑选了一些菜，然后看着陈嘉玲偏向素食的菜盘和自己以肉居多的菜盘，简直就是两种差别，不知道还以为是这个女生给自己的男朋友打的饭菜。
　　“欣欣，你吃那么多肉，难道你就不怕变胖吗？”陈嘉玲看着可欣的菜盘，这肉也太多了，鸡腿，牛肉片，扣肉，还有几片生菜和白菜，就这样的饭量，为什么她就不胖呢？
　　“我每天都有在跑步，所以不会变胖，我甚至还巴不得胖起来呢。”可欣扒拉了一口饭，看着陈嘉玲认真的说。她也纳闷，为什么自己怎么还不胖，现在已经是80斤出头了，但是肚子居然没有胖出来的迹象，倒是某块地方，是真的越来越大了。现在已经感觉到有种压抑的感觉，早上上楼的时候，都快喘不过气了。
　　“胖了就不好了，小裙子都穿不了了。”陈嘉玲看着可欣身上的运动服，为什么不穿裙子来学校呢？
　　“你也多吃点肉吧，别想着减肥了。要是真的想要减肥，还是得多多锻炼，手机上都是这么说的。”可欣给陈嘉玲加了两块牛肉片说到，想着依靠少吃饭就达到减肥效果，多少还是有点难度的。搞不好就会出事，弄不好就是死到临头。
　　“没胃口，这几天姨妈来了，没什么兴趣。”陈嘉玲咬了一口牛肉片，微微摇头，这就很难受了。冷饮都不能喝了，只能多喝热水了。
　　“好吧，那确实是挺难受的。”可欣认同的点头，这姨妈真难伺候，冷的不行，辣的也不行，带点刺激性的都不可以。
　　“下午正常上课，吃完饭休息一下吧。”陈嘉玲慢吞吞的吃着饭，对着可欣叹气说到，最讨厌开学了。
　　两人吃完饭后，就回到了教室里。已经有一些同学带上耳机趴在桌子上开始睡觉了，个别同学围在一起，互相低声的交谈。陈嘉玲回到自己的座位就开始趴在桌子上睡觉，至于那些人的交谈声已经被她自动忽略了。反正也就吵一下子，时间到了他们自然也就散伙了，准备开始午间休息。
　　可欣将书本平放在桌子上，保证自己睡的舒服，就趴在桌子上看着窗外的风景，她现在根本没有丝毫的睡意。第一次进入这样的学校，同学之间的交流好像也仅限与自己的圈子吧，他们都是一群爱学习，追逐梦想的少年少女。自己只是为了将来某个出路的社会人，一所好的大学学子，自然也会让很多人青睐。
　　一阵悠扬悦耳的铃声在广播里响起，所有人都回到了自己的位置，即使话题没有讲完，他们都轻手轻脚的回到自己的位置上开始休息。可欣看着他们如此的听话，如此的有自律。让她对学校的纪律有了一丝的感慨，到底是怎么样的班主任，才能教出来这样的学生。
　　下午第一节课就是英语课，韩洁婷穿着黑色的职业装，戴着边框眼睛。在讲台上不断的讲英文，有时候同学们听不懂，才会穿插一些中文词汇进行教学。不过大部分都是通过英文进行交流与提问，可欣自然是听得懂，她发现在教室里，除了少部分的同学皱眉以外，大多数同学都是时不时点头回答。
　　陈嘉玲时而皱眉，时而点头，有时候举手提问，看上去就像是一个求学的学子。可欣真的不懂这妹纸脑回路到底是什么构成的。明明有着危险的想法，但是一旦投入到学习中去，就好像变了一个人。
　　高三下半学期都是以复习为主，在学过的知识里，寻找新的问题，或者是自己不理解的问题。如果不懂的话，可以举手提问，老师也耐心的解释。不管提问的什么问题，老师也会进行解答，甚至发放卷子，一边书写，一边向学生解答，提供思路。
　　上学的第一天，可欣就收获到了一张物理试卷，这是她不敢想象的。开学的第一天就拿到了第一张卷子，这效率也太高了吧。而且今晚要做完，明天早上第二节课就要讲评，即使你没有做，老师也不会把你怎么样。毕竟学还是不学，这是个人的事，只要你自己想要学习，你才有学习的动力。所以老师只针对愿意学习的学生提供自己的时间，为他们讲解他们失误的地方。



第五十五章    校门口堵截

　　“终于放学了，我们回去吧。”陈嘉玲背着空荡荡的书包来到可欣的座位前，看着正在写试卷的可欣，这也太认真了吧。
　　“好。”可欣一边快速的写上剩余的内容，一边点头，试卷上的内容都很简单，很基础，做起来也很快，看来老师就是想检验一下学生在放假期间有没有认真复习知识。
　　可欣将试卷放进背包里，跟着陈嘉玲离开教室。虽然教室里依旧还有很多人在学习，但是也不妨碍陈嘉玲回家的决心。
　　“明天就要正式上课了，假期都没怎么复习。”陈嘉玲对着可欣抱怨说到，好像自己已经挂定了一样。
　　“呵呵”可欣翻了一个白眼，二等奖的学霸跟自己说她没怎么复习。然后一个月后的摸底考试，万一再来个二等奖呢？
　　“回去之后，还要去我家吗？”陈嘉玲转移话题问到，她就在意这个。
　　“我回我家吧，周末有空再去你那里玩吧。”可欣摇头，上学时候还是回自己家吧，虽然她也挺喜欢去陈嘉玲那边，但是还是自己的家最舒服。
　　两人一边往校门口走去，一边交谈。校门口的某位少年站在门口，看着陆续出来的学生，他在找那个一见钟情的女孩。他相信自己只见过一面，时隔一个月自己依旧能够认出来!因为早上进校的时候，他只是匆匆一瞥就见到了那个女孩，他相信这是命运的安排!
　　沈梦辰见到了那个穿着运动服的女孩，她相比之前更加的漂亮与自信了。身边还有一个好看的女孩子，虽然也很漂亮，但是在他的眼里，只有那个穿着运动服的女孩，在自己的眼里才是最漂亮的。
　　“同学，我们又见面了。”沈梦辰快步上前，对着可欣打招呼，今天一定要问到对方的名字。
　　可欣皱眉的看着眼前的男同学，他似乎有点熟悉，但是自己又不知道他的名字。陈嘉玲则是一脸疑惑的看着可欣和沈梦辰，这到底是怎么回事?
　　“我们认识吗？”可欣看着周围的目光，有些心烦的问到，要被成为焦点了，有点烦躁。
　　“我是沈梦辰，我们在体育馆见过，我当时拿着一块画板。”沈梦辰提醒说到，难道她忘了吗？
　　“原来是你啊，有什么事吗？”可欣终于想起了那天在体育馆被人表白的事了，露出恍然大悟的表情，疑惑的问到，不会还来表白的吧。
　　“你们认识？”陈嘉玲的表情更加的疑惑了，同时还有泛起了一丝妒忌，没想到可欣居然还认识别的男人!
　　“不认识!”可欣斩钉截铁的回答，她本来就不认识，也不想认识。围观的人越来越多了，这货是脑子进水了吗？为什么要在校门口等自己。
　　“我就是想认识一下同学，我都不知道同学叫什么名字。我们可以做朋友吗？”沈梦辰笑着说到，语气依旧是那么温柔，但是在可欣眼里就是欠打。
　　“不可能，我们都不认识，我父母也不会同意我跟男性朋友结交的。我需要回去征求父母的意见。”可欣皱眉说到，这货是这真的脑子有坑吗？
　　“为什么?难道我有什么地方不对吗？还是做了一些伤害到同学的行为，那我道歉!对不起!”沈梦辰直接道歉，甚至弯腰行礼。
　　可欣见到对方直接道歉的举动，连自己错在哪都不知道，就开始道歉。她有生以来第一次见到这样的人，明明自己没错，就开始道歉。或者他自己还没有发现错误的时候，就开始道歉，让可欣有点感觉到难缠。
　　“不，你没错!但是我现在要回家，所以我能回去啦吗？”可欣拉着陈嘉玲的手，静静的看着沈梦辰，现在已经围着一群人了。她只想快一点离开这里，太过于瞩目了，她很不喜欢被人围观，因为她觉得自己像个耍杂技的猴子。
　　“好的，但是我能问一下同学的名字吗？”沈梦辰点头说到，然后让开了位置。
　　“不用了，我们是两个世界的人。同学你的成绩那么好，应该去结识那些好学生。”可欣拉着陈嘉玲就往外走，真的是烦人。为什么要抓着自己不放?自己有什么优点值得你在意的。
　　“我就想要知道同学你的名字，同学你为什么不告诉我呢？”沈梦辰在可欣的背后大声的问到，让可欣只感觉到后背一阵发麻，你是真的脑子有坑吗？
　　“我没有名字，我只是一个准备高考的高三学生而已。几个月之后，我们就各奔东西了。何必要这么问，对谁都不好。”可欣停止脚步，认真的说到，然后就拉着陈嘉玲离开了人群的中心，这货是真的烦。
　　沈梦辰看着可欣飞快的离开自己，好像在逃避自己一样。然后看着逐渐散去的同学，好像自己在无意中伤害到了他的挚爱。打定主意后，沈梦辰打算开始明天早上蹲点，高三也就十几个班级，找起来也很容易。找到她之后，要好好道歉!
　　秦沐清站在不远处看着一场闹剧的开始与结束，她没有去阻止也没有支持。就像一个路人一样，默默的看着。这种事时有发生，学校不禁止谈恋爱，但是如果影响到学习成绩，那就只能另选学校了，毕竟一个学生的成绩忽然变差，那必然是有其他的原因的。
　　“走了。”秦沐清坐进车里，对着司机说到。她虽然是学生会会长，但是不代表自己真的会用心去管理这些事，毕竟手底下有的是人干活。
　　“欣欣，那个人是怎么回事?”可欣拉着陈嘉玲，走出人群，开始问了起来，这就让她很不舒服了。
　　“不知道，不认识。我就是是在体育馆遇到这货，他说他对我一见钟情。我拒绝了，没想到在学校里又遇到他了。”可欣松开陈嘉玲的手，苦恼的说。这货好烦啊，为什么要抓着自己不放?
　　“你直接告诉他，你不喜欢他不就得了吗？”陈嘉玲翻了个白眼说到。要是这样他还死缠烂打，那真的是让人恶心了。
　　“呵呵，你见到他的态度了吧。要是我敢这么说，估计被指责的人就是我了。”可欣冷笑说到，就他这态度，简直就是一个中央空调。
　　“行了，我回去了。你也回去吧。”可欣见到公交车，快步上前，以免公交车开走。陈嘉玲也对着可欣挥手告别，但是心里对沈梦辰起了不爽的态度。抢蛋糕的人，都不得好死!
　　可欣坐在公交车上回想刚刚到事，只觉得全身都起鸡皮疙瘩，为什么被人围观，这货还能这么怡然自得。是谁给你的勇气，梁姐姐吗？但凡这货露出一点破绽，自己也好拒绝，但是这货先一步自爆，让她找不到理由。
　　“什么破事都让自己遇到，两个奇葩男。”可欣拍了一下脸颊，为什么自己会遇到这些奇葩。可欣讨厌成为焦点，也讨厌麻烦。如果可以的话，她想一个人待在家里，哪里也不去。一个人过着自娱自乐的生活，杜绝掉那些乱糟糟的世界，但是人类始终都不是孤狼，他们需要交流，需要帮助。
　　“回去做饭，吃饭。早点睡，崩想那个人了，就跟那个狗东西一样，烦人。想想就觉得后颈发麻。”可欣下车后，对着自己说到，把这些烦人的玩意都扔到脑后，睡一觉就好了。打定注意后，可欣也将沈梦辰的事丢到脑后，尽可能的不去回想。
　　“我靠，居然感觉到痛了!”可欣看着被内衣撑痛的胸部，这也太快了吧。没想到还要出门一趟，买几件内衣。太可恶了，为什么会长的那么快，身高怎么就没有见到长高，力气也没见怎么增长。
　　看着晚上九点钟，可欣只能穿上运动服，出发去买内衣。早点买回来，穿着也舒服，至于不穿着睡，那种放飞的状态确实舒服，但是明天可不想勒上一天，那自己估计会社会性死亡。
　　骑着单车来到世贸大厦，直接走向电梯。她只想快点买完回去睡觉，什么破事最好都不要让自己遇到。
　　来到内衣店，挑选了一些大一些的内衣，打算付钱回去。结果有人喊住了她，这个声音特别的熟悉，因为她就是早上的学生会会长!
　　“可欣同学，晚上好呀。”秦沐清喊住了准备要离开的可欣，声音虽然有些清冷，但是却夹杂着一丝情感。
　　“会长，你有什么事吗？”可欣平住呼吸，转过头看着秦沐清，她为什么要叫住自己，她们本来就没有交集可言。毕竟一个天上，一个地下。
　　“今天可欣同学可是一朵闪耀的明星啊。”秦沐清笑着说到，声音好像带着羡慕的意思，但是却更想是调侃?
　　“我不明白会长的意思，我想今天早上，会长才是那个闪耀的明星。毕竟会长这么漂亮，追求者应该数不胜数吧。”可欣皱眉说到，自己做了什么事吗？为什么要这么说。
　　“你知道放学的时候，拦住你的人是谁吗？”秦沐清挑眉说到，然后她就看见了一脸疑惑的可欣，她好像真的不知道。
　　“沈梦辰，他可是沈家的小少爷。沈家，你知道吗？”秦沐清解释说到，但是她还是看到了可欣的一脸茫然，好像真的什么都不知道。
　　“这个沈家是什么来头？为什么你说的那么厉害?要是他很厉害，我立马转学。”可欣想了一下，对着秦沐清认真的说到，早点转学好，不然一旦高考报名之后，就难办了。
　　“可欣你家是干什么的？”秦沐清想了一下说到，感觉有点鸡同鸭讲。
　　“我就我一个人啊，有时候做兼职养活自己啊。”可欣更加疑惑了，这到底什么跟什么啊。
　　“你确定吗？自己养活自己?你手里的东西少说也得上千过万。你的兼职工作可真是高薪。”秦沐清挑眉说到，穿的这么好，用的这么贵，我到是想要去了解一下了。
　　“有什么奇怪的吗？我刚拆迁，有什么问题吗？现在还有几百万的存款，有什么问题吗？”可欣挑眉说到，反正她有黑卡，而且自己的信息早就不齐全了。你怎么查?
　　“哦，原来如此。那我提醒你一下，沈梦辰背后是整个沈家。这个沈家在市都里有一定的地位，虽然你在学校里，他们不敢把你怎么样。但是你一旦离开学校，那就很难办了，所以不要得罪他们。”秦沐清提醒说到，提醒一下比较好。
　　“按照你的意思，我要照沈梦辰的意思来办喽?如果我不办，我就要被他们弄死喽?”可欣到是听出了话外音，有些人真的可以为所欲为，可欣这是早就知道的，但是她自己贱命一条，谁来也不好使。反正大不了一刀毙命，生死两隔，有啥好纠葛的。
　　“没有，这不是我说到，是你自己理解的。反正在学校里的权大富贵多的是，我只是提醒你要小心一点而已。”秦沐清摇头说到，反正她也就能帮到这，至于以后怎么解决那是可欣自己的事了。



第五十六章  中央空调

　　两人静静的看了一眼，可欣就转身前往收银台。她不懂这个学生会会长的用意，这是善意还是忠告，或者是为了巴结沈梦辰。但是对于自己来说，这些都是无关紧要的事。 
　　沈梦辰与林君悦的最大差别就在于态度上，自己宁可与林君悦互骂。都不想跟沈梦辰说话，跟他讲话就有种说不出的无力感，他的语气十分温和，态度更是诚恳，让人有种以为是自己有错在先一样。
　　可欣讨厌这种人，比林君悦还要更加讨厌，上辈子她遇到过这样的舍友，满嘴的温柔，对谁都温柔。像一座移动空调，不管对谁，同学，朋友，老师，陌生人，都是一副温柔善良的态度，你与他短时间内接触，可能觉得他很好，很温柔。但是时间一旦久了，你就发现了中央空调的缺点，他的温柔不仅对人，对物，甚至对事!
　　吵架的时候，你可以看到他极度诚恳的态度，一次两次你觉得可能是对方真的是无意的。但是次数多了，你就会觉得自己好像真的感觉到了无力，甚至连爆粗口已经无法改变，对方无一点头接受。但是却又无法改正，让你觉得他有一种说不出的虚伪感，这就是可欣上辈子经历过的舍友之一。
　　她无法理解，究竟是怎么样的家庭才能培养出这样的人，难道这种人才是父母眼里最完美的存在吗？可欣抬头看了一眼漆黑的夜空，有的人本来就不该存在，但是却又存在。但是世界又这么大，总该存在的都存在，不存在的只是你没有见到而已。
　　“或许只是善意的提醒呢？沈家，这就是所谓的资本家吧。”可欣勾起嘴角冷笑，光脚不怕穿鞋的，没有人能够左右她的最根本想法与原则!即使是身体里的系统也不能左右，她最大的本钱就是孤身一人，她早已经无依无靠许久了，自始至终她最爱的只有她自己。
　　“睡觉，再上三天就到周末了。”回到家后，可欣将运动服脱了下来，将内衣内裤全部都在一起，准备集中销毁。
　　穿着睡裙，披上毛绒绒的被套，静静的躺在吊椅上，看着依旧平静的沙滩与海水。大海无时无刻都是平静的度过每一天，不管谁在海上骑行都是如此。但也每一天都无时无刻都在喧嚣，不管天上飞过谁的飞机，一旦被大海看见，最终都会陨落在海底。
　　一晃昨日，可欣再次早早的睡醒了。她又做噩梦了，林君悦一脸温柔的样子，模仿沈梦辰的语气在讨好她，然而自己就像怀春少女一样，静静的聆听。她看到了，听见了，但是不管自己怎么嘶吼，都无济于事，当自己绝望的时候，又看见了依旧平静的沙滩和海平面。只有眼角残留的泪水表面自己在挣扎与嘶吼着噩梦的骇人，林君悦仿佛已经深入她的脑海里，不管怎么去忘记，都无济于事，或许是那个吻让自己的身体记住了那个讨人厌的狗东西。
　　“妈的，狗东西。祝愿你出门都车撞，上街被狗咬，下楼被花瓶砸，洗澡没有水，方便面没有叉子调料包……”可欣起身换了一套运动服，一边咒骂这林君悦，一边慢慢的跑步。她讨厌一切烦扰自己的东西，这有种让自己变得越来越神经，一旦纠缠自己的东西太多了，对这个世界就越加留恋，当梦境破碎，一切又回到了最初的起点，所有发生的事都是一场梦，一场光怪陆离的奇妙之旅。
　　在浴室里看着镜子里的自己，不敢说完美，但是也算有几分姿色。以前自己一个人无聊的时候，经常会给自己弄一个假想人，一个存在自己脑海里的虚构人物。当自己把她当做倾诉对象的时候，她也在不断的完善，到最后自己相信了她的存在，但是其他人却一脸的疑惑。当一张鉴定书摆在你的面前，你就会觉得世界是如此的冷漠，一个理解她的人都没有。她可以接受一切质疑，但是却不能接受自己的质疑，因为一旦接受了自己的质疑，那么生与死只在一瞬间。
　　收拾好东西后，可欣看着空旷旷的房间，仿若毫无人气的别墅，只有一群扫地机器人在努力的工作，这好像一场梦，一场精心策划的美梦。
　　“欣欣!”陈嘉玲抱着可欣的手臂，一脸的兴奋样。 
　　可欣看着吃了兴奋剂的陈嘉玲，一脸的嫌弃:“你是不是没吃药？今天这么那么不对劲?”有必要这么高兴吗？还是说发生了什么大好事。
　　“放假之后，你有什么计划吗？”陈嘉玲亮起闪闪发光的眼睛看着可欣，她已经计划好了一切!
　　“什么放假？那个放假？情人节，植树节，端午节，还是你最期待的清明节?”可欣挑眉问到，你要是急着过清明节，我现在立马去给你买一打钱烧给你。
　　“哎呀，我说的是高考之后!我打算出去玩，你要去吗？”陈嘉玲跺了一下脚，除了情人节外，其他都是法定节但是加上周末也才三四天而已，还不如高考之后的假期舒服，足足有三个月的假期啊！
　　“不去，我要待在我家里。我要待在市都里，哪也不去。”可欣立即摇头，她就要留在这一亩三分地的市都里，这里是她的全部。
　　“好吧，还打算跟你去京城上逛上一两个月呢，然后再去冰城避暑，然后再去古都去看看历史痕迹呢。”陈嘉玲掰着手指对可欣说到，这好像就是她的旅游路线一样。 
　　“那也得考一个理想成绩才可以，要是你差一两分怎么办？”可欣看着陷入美好幻想的陈嘉玲，如果你高考没有失利，那一切都好说。
　　“就知道打击我，我一定可以考上医科大学的!”陈嘉玲瘪嘴说到，医科大学又不是重点大学，而且她自己还是本地户口呢，哪有不录取的份。
　　“好了，我们赶紧上楼吧，要爬四楼呢。”可欣叹气说到，幸好不是五楼，多爬一楼，腿都哆嗦半天。
　　“这该死的学校，为什么不安装一台电梯呢？这不是要累死人吗？”陈嘉玲咬牙切齿的说到，这也太抠门了吧。
　　“赶紧上楼吧，在多说几句话，估计气都喘不了了。”可欣笑着说到，一边说话，一边上楼，你就没感觉到累吗？
　　“可恶，为什么我感觉你比我还要轻松?”陈嘉玲扶着扶梯，看着脸不红气不喘的可欣，这不对劲啊。
　　“你要多多锻炼身体，我现在每天都有在跑步，不然你以为我为什么吃不胖?”可欣挑眉说到，最主要的就是减少痛经的痛苦，那玩意实在是太痛苦了。
　　“好吧，确实我每天都在锻炼身体的，每天走路回家，难道不算锻炼吗？”陈嘉玲理直气壮的说到，这也算锻炼了吧，虽然效果不怎么显著。
　　“行了，赶紧进教室吧。我要读英语了，增强一下口语。”可欣拉着陈嘉玲的手，往教室理解走，留这货在后面，也只会叫苦连天。
　　“你真的感觉不到累吗？”陈嘉玲不信邪的再次问到，这身体素质怎么就这么好呢。万一以后推不倒了怎么办？如果被反推的话，那可就不好了!
　　“累，怎么不累?我的心好累啊！为什么你不是喜欢男孩子!”最后一句话可欣在陈嘉玲的耳边说到，陈嘉玲一愣，随后气呼呼的大步往前走。这也太气人了吧，什么叫不喜欢男孩子，明明是他们太幼稚，太不成熟了，哪里有女孩子好玩。
　　“本来就是嘛，要是你喜欢男孩子的话，我们其实还可以再多聊一聊的。”可欣继续执行掰正陈嘉玲的计划，为了社会，为了陈世杰夫妇，为了她自己!
　　“我看你巴不得我现在就结婚。”陈嘉玲气鼓鼓的说到，然后直接迈步进入教室，这叫什么事嘛，明明是好朋友，好闺蜜，为什么要这样迫害自己，明自己对男孩子没什么感想，毕竟也就那样，还不如可欣看的养眼，舒服。
　　“呵呵，我其实还真想。”可欣低低的说到，然后走到自己的座位，开始认真学习。现在的自己只想安心学习，什么乱七八糟的事情，全部都要丢在垃圾桶里，最好今天什么事都不会发生。
　　但是事与愿违，当可欣正在碎念着陈嘉玲的时候，一道身影出现在门口。一身爽朗的运动服，清爽的短发，脸上挂着温和的笑意，对谁都是一脸的温柔。 
　　“可欣同学，门口有人找你。”一个人的声音在可欣耳边响起，可欣回过神，见到了一头酒红色的头发，带着一个黑框方镜，语气有些生硬，好像不太想要与人交流。
　　可欣闻言看向门口，沈梦辰站在门口，看着自己，一脸的温柔笑意。可欣只感觉头皮发麻，后颈发痒，为什么他要来教室找自己，为什么要过来找自己?原本就是两条平行线，为什么一定要让它们互相交缠在一起?
　　“哦，好。谢谢你。”可欣站起身，笑着说到。
　　“我建议你注意一点，我感觉他不像个好人，像个中央空调。”女孩见到可欣站了起来，吞吞吐吐的说到，然后又回到了自己的第一排第一个座位。
　　可欣到是对这个女孩提起了一点兴趣，能让她之外的人，一眼就知道沈梦辰是中央空调的人，这可是为数不多的存在，或者到目前为止这个女孩还是第一个。



第五十七章  楼顶上的对话

　　可欣走出教室，看着眼前的男孩，果然是一座中央空调，太温柔了。“你找我什么事？”可欣语气清冷的说到，她不喜欢沈梦辰，比林君怡的讨厌还要更上几个档次。
　　“我们去楼顶上聊吧，这里人多眼杂。”沈梦辰开口说到，但是他自己却没有行动，等待可欣的回答，才会付出行动。
　　“好，我们确实应该聊一聊。”可欣认真的回答，或许需要仔细的聊一聊。她不喜欢这些人，不管是什么样的男人，在她的潜意识里都是坏的，不好的。这都是原可欣的下意识反应，现在的可欣也不会想着去改变。
　　可欣回头的看了一眼教室里的陈嘉玲，就迈步往楼顶上走。沈梦辰跟在她的身后，可欣也没有理会，就算沈梦辰用强，反正五楼的天女下凡应该也活不成。
　　楼顶的铁门只是将拉栓卡在卡点上，可欣轻而易举的抽出拉栓，来到了教学楼的楼顶。略带一些微风，但是不怎么伤人。可欣往前走了数步，看了一眼防护墙，转过身看着沈梦辰。
　　“好了，我们应该聊什么？怎么聊？”可欣开口说到，她不想自己被人千夫所指，那种感觉好像自己背叛了全世界。
　　“可欣同学，关于昨天的事，我向你道歉!对不起，昨天耽误了你的时间。”沈梦辰低着头，抱歉的说到。
　　“我们要谈的不是这个，昨天耽误了，难道现在不也是耽误了吗？索性现在就全部解决了吧。沈梦辰，你到底为什么要喜欢我，别跟我谈什么一见钟情。电视剧里的把戏，都是演给别人看的。我们不是小孩子，不要谈这种不切实际的话。”可欣冷漠的说到，要真的是一见钟情，那一见钟情的人多了去了。为什么人家到最后还是擦肩而过，难道就没有付出行动的吗？可笑至极。
　　“可欣同学，觉得喜欢一个人需要理由吗？”沈梦辰疑惑的问到，喜欢一个人需要理由吗？喜欢就是喜欢。
　　“难道仅凭四个字就能左右一个人的后半生吗？你觉得世界和平了，就真的没有战乱了吗？不要用你的思想来左右别人的思想。你的一见钟情只针对你自己。我没有对你一见钟情，甚至也不喜欢你。”可欣冷笑说，为什么你会觉得理所当然?
　　“但是我真的喜欢可欣同学，我不会强迫可欣同学的。可欣同学觉得我们现在不合适而已，等到以后我们互相了解对方了，可欣同学就会改观了。”沈梦辰解读可欣之前的话，现在不喜欢，不代表以后不喜欢。
　　“为什么你还不懂?是你在装傻还是真的蠢，喜欢一个人需要理由，讨厌一个人也同样需要理由。你觉得我喜欢你还是讨厌你?”可欣冷笑说到，她讨厌的就是这种人，他们觉得时间可以改变一切。时间固然可以改变一切，但是时间也能摧毁一切，所以不要妄想拿时间去改变一个人，这样你不仅徒劳无功，甚至浪费了自己的青春年华。
　　“即使可欣同学现在讨厌我，但是以后的事谁能预料?可欣同学，你会变，我也会变。到最后我们一定会变成对方想要的样子，为什么我们不试着去改变对方呢？”沈梦辰耐心的说到，没有一对情侣是天作之合的，他们都是一步步的将对方变成自己喜欢的样子。
　　“你说的没错，我会变，你也会变。但是我始终会变成我想要成为的样子，但是你想我成为你的样子。这是不可能的!”可欣静静的看着沈梦辰，为什么你会觉得我会变成你想要的样子。但是你得搞清楚，你现在是变成为谁所希望的样子，你可以变成任何人所需要的样子。但是我不会!
　　“可欣同学不管变成什么样子，都是我喜欢的样子，我也会变成可欣同学所喜欢的样子。时间会证明一切的!爱情不是一瞬间就能够诞生的，需要我们两个人互相经营与理解才能白头偕老。可欣同学现在又不了解我，为什么就断然不能接受我?”沈梦辰苦恼的问到，语气里带着一丝的哀求。
　　“呵呵，那我问你有个最简单的问题，三秒之内回答我。如果回答正确，我就答应你，成为你的女朋友，试着去接受你。”可欣勾起嘴角，冷笑的说到。
　　沈梦辰错愕的看着可欣，随即露出笑容立马点头说到:“好!可欣同学你问!”
　　“我和你母亲掉进水里，你先救谁!”可欣冷笑的说到，这是最简单的问题，你该怎么回答。一般人都能回答，但是对于沈梦辰，那可就未必了，因为他谁也不想放弃!
　　“为什么要问这个问题，难道就不能全都救上来吗？”沈梦辰原本露出出来的笑容，立马消失不见，苦恼的问到，因为这是最直击心灵本身的问题，不管怎么回答，都是错误的!
　　“不可能的，三秒内，你根本没有回答出来。假如真的有那么一天，你只能在岸上干着急，或者先去救离岸边最近的那一个，对吧？因为距离远的那个，你救不了，因为你不忍心看着距离近的那个沉溺在水里!”可欣冷冷的说到，至于殉葬这种极端想法，他是不能冒出来的，因为活的那个人他断然不可能抛弃的!但是又因为死掉的那个内疚一辈子!
　　“那我再问你一个问题，我跟你女儿掉进水里，你救哪一个?”可欣再次冷冷的开口，每个字直击沈梦辰的心脏。
　　“为什么要问这种问题，这些问题根本就没有准确答案!”沈梦辰指着可欣大声的斥和出声，随后想到了什么，迅速的把手放了下来，转过头，不看可欣那咄咄逼人的目光。
　　“其实他们本来都有答案，只是你说不出来，甚至在法本上都明明白白的写在上面!但是你却没有说出来，终究到底还不是你自己决定不了。因为你太过优柔寡断了!做对了，你觉得自己违背了原则。做错了，又怕被人千夫所指!你到底只是一个自私的人，你拿什么来爱我?空口说白话谁不会?大街上给小孩子一颗糖，他也会说一句我喜欢你，所以这几个字到底值多少钱，能让我们赔上整个青春与年华。到最后分手的时候，受伤的终究还是我们，没有人能够替我们分担!所以你明白了没有?不是我不会改变，而是你改变不了!”可欣冷声说到，随后越过沈梦辰往楼下走去。
　　对于爱情，每个人都能说上一两句，但是到了自己面临的时候，往往哑口无言，因为不管怎么说，过程不会改变，结局不会改变。相爱一生的人，不是没有，分手更幸福的人，比比皆是。
　　下楼的可欣碰到了秦沐清，两人互看了一眼，可欣依旧继续下到四楼，回到自己的班级。她这次已经说的够清楚了，她不希望沈梦辰再来烦自己。更不喜欢别人来烦自己，她不喜欢一些人，特别是在下意识的认知里，这些人已经算是坏人的标签了。
　　“你刚刚去干什么了？将近一个早读的时间，你人都不在。”早读过后，陈嘉玲看着可欣，不解的问到，她就看见可欣转头看了自己一眼，然后就走了。
　　“没什么，就是去跟沈梦辰说清楚而已。”可欣揉了一下太阳穴，对于沈梦辰这种人确实是烦。最好以后不要来烦自己了，就像一块狗皮膏药一样。 
　　“哦，那他怎么说?”陈嘉玲眨巴眼睛问到，她就关心这个。
　　“不知道，反正该讲的已经讲了。要是再来烦我，可以当做隐形人来处理。要不然就是换校去公立。”可欣翻了个白眼，真的烦了，大不了就转学。
　　“别，你要是转校了。那我怎么办!”陈嘉玲顿时就不干了，到时候又变成她一个人了。
　　“应该不会吧，谁知道呢。现在走一步看一步吧。”可欣笑着说到，陈嘉玲也稍微送了口气，至少现在还是没有问题的。
　　“好吧。”陈嘉玲恋恋不舍的看着可欣，然后回到自己的座位，等待任课老师来上课。
　　整个早上都没有人打扰可欣，她也乐得清闲，毕竟认真学习才是她最主要的任务。中午去食堂的时候，遇到了秦沐清。
　　“我们聊一聊?”秦沐清看着可欣，笑着问到。让可欣猜不错出她的想法，但是还是想要听一下她想要说什么。
　　“可以，但是我需要去吃饭。”可欣点头，然后指着食堂说到，她还没有吃饭呢。
　　“好的，我在学生会办公室等你。”秦沐清点头，然后踩着高跟鞋往综合楼走去。
　　“你们认识?为什么感觉你们两个好熟悉，欣欣，你是不是还瞒着我认识了别的女人!”陈嘉玲抱着可欣的手臂认真的逼问可欣，这事情好像已经脱离了自己的控制，感觉已经不是定时炸弹了，反而更像触碰炸弹，一碰就炸。
　　“也就昨晚见过一面而已，昨天出门买东西，偶然遇见她，就聊了两句。”可欣笑着说到，至少秦沐清应该算正常的吧。
　　再跟陈嘉玲详细的说了一遍后，陈嘉玲还是一脸的怀疑，总感觉欣欣有隐藏什么，但是又不知道。就算问了，可欣又不会回答自己。原本是自己的蛋糕，怎么就要被人抢走，这也太不公平了吧！



第五十八章    学生会办公室

　　让陈嘉玲一个人回教室后，可欣一个人前往学生会办公室，就是综合楼二楼。学生会每天的工作就是维持学校的秩序，完成老师们交给他们的任务，学校的各项活动都是由学生会组织举办的。
　　秦沐清连任三届会长，但是现在已经是高三毕业生了，应该准备着手交接下任会长了。毕竟距离百日誓师大会，也就只有一个多月而已。
　　学生会办公室，很简单，五张办公桌子，三台电脑。秦沐清坐在最里面，身后就是一个书柜，存放资料的地方。
　　“坐吧，这次我们就单纯的聊一聊。”秦沐清见到可欣敲门进来，轻声说到。
　　可欣坐在秦沐清的面前，看看这位漂亮的会长想要说什么。
　　“你真的拒绝了沈梦辰?”秦沐清看着可欣，认真的询问，好像很担心沈梦辰一样。
　　“我为什么不能拒绝?我不喜欢他，甚至还很讨厌，反感。”可欣靠在椅背上，看着秦沐清勾起嘴角的笑容:“难道秦会长想要当说客?”
　　“没有。”秦沐清摇头说到，可欣听见她的话微微一愣。既然不是说客，那找她聊什么？
　　“那我们谈什么?”可欣到了来了好奇，这应该聊什么?
　　“沈梦辰今天没有去上课，而是直接回了家。你应该不知道吧。”秦沐清看着可欣说到，似乎因为可欣拒绝掉沈梦辰，才是沈梦辰逃课的罪魁祸首。
　　“他不上课，关我什么事。我又没有把他怎么样，就算要怎么样，也是他把我怎么样才对吧。”可欣勾起嘴角，冷笑说到。
　　“沈梦辰作为沈家沈嘉滨最小的儿子，大儿子目前在队伍里当兵，二女儿是一家国银企业的高管，沈梦辰很大可能成为沈氏集团的总裁。如果你现在做他的女朋友，说不定等到他继承了沈家的所有企业，恐怖也是亿万身家了。”秦沐清有意的点明说到，但是在可欣眼里，这摆明了自己是说客无异了。
　　“既然你这么清楚，为什么你不去争着去坐那个位置呢？他现在被我伤的那么深，这个时候趁虚而入，不是更好吗？”可欣笑着说到，像个天真无邪的小孩子。
　　“我是他的表姐!你说呢？”秦沐清挑眉说到，她的话让可欣一愣，随后便是不解。 
　　“三代之外就可以通婚，又不是不能结婚。”可欣挑眉说到，她的生物知识也不差。
　　“我找你来，就是想问一下，为什么沈梦辰会逃课。”秦沐清绕开话题说到，她似乎关心的是这个。
　　“这我哪里知道，可能是心太脆了，回家哭了呗。”可欣吹了一下额头的刘海，她为什么要去了解这个沈梦辰。
　　“养尊处优的小少爷，求爱不成，结果回家一个人躲在房间里哭泣，这不是电视剧里经典桥段吗？然后父母心生怜悯，把恶女给抓住施以暴行。”可欣看着秦沐清，漫不经心的说，好像自己知道后面的剧情一样。
　　“呵呵，你真当这是电视剧不成吗？”秦沐清失笑，没想到这个女孩居然能够假想出后面的剧情。
　　“毕竟人生如戏，不管有多么假，电视剧里的桥段都是借鉴现实里发生过的。”可欣打了一个哈欠说到，再多离谱的事，现实里都会上演。
　　“你真的不对沈家那个少奶奶位置感兴趣吗？”秦沐清绕回来问到，又似乎在意沈家少奶奶这个位置。
　　“为什么你们会觉得我会为了那位置耍心机?”可欣皱眉看着秦沐清，你们既然这么在意，为什么自己不去拿，反而要来问自己。
　　“我很明确自己以后的发展。我不会去参与你们之间的宫斗，更不会进军商业，所以我们之间的交集根本就没有。我只是想要安静的度过这五个月，然后考医科大学，去做一名法医!这是我以后的所有规划，我的目的很简单，我现在有我自己的家，大学毕业之后有稳定的工作!如果你们想要去当那个什么家族的少夫人，少奶奶的位置，就自己去，别拉上我。沈梦辰喜欢我，那是他的事，你们想怎么扭曲我说给沈梦辰，我都不介意，甚至很开心。我不喜欢沈梦辰，他的行为，态度，都深深的触犯了我的原则，我不可以对他有任何好感。”可欣对着秦沐清认真的说到，别拿她当一个追逐名利的人，她固然喜欢钱，但是她的钱都是干净的，没有违背自己的原则。除非她自己有一天真的走投无路了，但是却不想死的时候，或许那个时候的自己会活成自己讨厌的样子。
　　“因为想要这个位置的人太多了，我怀疑你在欲擒故纵？!”秦沐清转了一下笔，看着可欣冷笑说到。
　　“欲擒故纵?呵呵，既然你觉得会是这样，为什么不让他去外面的世界走一圈呢？或者转校去比临仙更好的学校。”可欣轻笑说到，既然这么关心沈梦辰，为什么不让他去更好的学校?
　　“那为什么不是你自己去?”秦沐清转话说到，那你自己为什么又不去?
　　“因为临仙有足够高的奖学金啊，每次考试拿个一等奖，就是几千块，你去看一下别的学校能拿得出来吗？读书本来就是一个赔钱买卖，我自然得为以后准备，现在能拿一分钱是一分钱。”可欣理所当然的话，让秦沐清有些哑口无言，临仙的奖励确实是非常丰厚。
　　“我不管你们怎么样，我只要沈梦辰不要出现在我面前，不要对我说什么幼稚的话。我不喜欢他，这是事实!”可欣认真的说到，她讨厌沈梦辰，比林君悦还要讨厌。
　　“要不换一下，如果你转校的话，我给你好处。你觉得怎么样？”秦沐清敲了一下桌子说到，如果只是学校的问题，她完全可以支付。
　　“我想想。”可欣愣了一下，没有直接拒绝，转校她自然也有考虑，但是也不能这么轻易的转。
　　“一等奖是五千块，我给你十倍，五个月就是二十五万，怎么样？”秦沐清嘴角勾起一个弧度说到，没有人能在利益面前屹立不倒。
　　“我根本不缺钱，我甚至也能出二百五十万，让你说服沈梦辰转学，再多一百倍都可以!”可欣冷笑说到，钱可以解决一切问题，如果解决不了，那只能加倍。
　　“那你想要什么?”秦沐清她不知道可欣能不能拿得出来，但是如果她真的拿出来了，自己真的能够说服沈梦辰转校吗？这毫无疑问是不可能的!
　　“我原来的地方已经被毁了，我需要补全我的公知信息。”可欣挑眉说到，看着秦沐清有些疑惑的眼神，继而解释:“我自己能够证明自己的身份已经被销毁了，我需要一份全新的身份，并且是合法的!我不要黑户，我现在手上只有一张以前的身份证，但是它是黑户!我没办法转入到合法，那个女人没有打算承认我的存在，我上学的身份都是黑户的，虽然具有一定的意义，但是面对真正的搜查的时候，它就是一张废卡。如果我没办法转成合法身份的话，我连国考都无法参加!”
　　“这也太难了吧！”秦沐清有的难看的看着可欣，黑户并不难。但是合法身份就难了，第一需要出生证明，第二需要父母的真实签名签证，如果只有一方都是无效的。第三必须要除父母以外的两名直属人签字，证明此人的真实合法性!
　　“如果你能帮我解决，我立马转校，甚至出国。但是以我现在黑户的身份，出国是不可能，最多只能跨省而已。”可欣挑眉看着秦沐清，原本她想要与系统谈判，如果它能弄到的话，她可以替系统做三件不违背自己原则的事。
　　“哪就没得谈了，无论是沈家，还是我们秦家，都帮不了你。合法身份需要国家的认证，我们只是市都的小皇帝，不是帝都的小地主。如果你真的想要一张合法身份的话，你前往帝都寻找那些权势的家族，如果他们愿意帮忙，那自然就是轻而易举。”秦沐清摇头说到，这根本不是他们这些小家族能够解决的，毕竟已经涉及到国家安全了。
　　“你也太高看我了吧，去帝都?要是我真的去了，我估计人都回不来了。沈梦辰的事，你们自己慢慢解决，我不会喜欢上他，我讨厌他的本性!所以你们无需担心我会对沈家怎么样，我不缺钱，也不会借势!你们看好沈梦辰就可以，如果不想他因为我受伤，那就给他戒告。我可欣，不会喜欢他的，因为他的本性已经暴露在我的眼前，不管他怎么改，都始终不会得到我的青睐。如果沈家愿意使用强硬的手段，我也奉陪到底，要么是海边的一具尸体，要么就是地上的一块烂肉!”可欣站起身，对着秦沐清认真的说到。秦沐清能看到可欣眼里的坚定，她不知道可欣说的话会怎么样，但是她绝对相信可欣能够说到做到，毕竟兔子咬人都是被逼的!
　　“我会转告的，如果你有什么难处的话。我们可以聊一聊，算当做朋友，或者你想要坐那个位置，我也会支持的!”秦沐清勾起嘴角看着可欣的后背说到。
　　“谢谢，我觉得那个位置还是你们自己坐比较好，我讨厌你们这些人!”可欣打开门，背对秦沐清说到，一群女人为了一个位置争风吃醋?真的以为沈梦辰是皇帝不成?简直就是可笑。



第五十九章  韩老师的喜爱

　　回到教室里没过多久，起床铃就响了。可欣看着慢慢抬起头的同学，忽然有一种羡慕与嫉妒，她喜欢这种平静的生活，和朋友吵吵嘴，说说话。而不是被人指使，每日奔波劳累，如果这是以前的自己，那该有多好，不愁吃不愁穿，只要顺手完成一下任务就可以了。而不是像现在一样，每天完成一些看似简单的事，实则是在磨掉自己的内心。
　　时间越久，越让自己迷失自己。为了向系统获取生活费，完成一些看似正常，简单的事，但是那些都不是自己想要做的事。不知道是潜意识在作怪，还是自己本该如此，自己似乎觉得系统说的越来越合理。以前她还会反驳系统一两句，可是最近因为林君悦的噩梦，她自己已经很久没有跟系统互怼了。
　　一个好习惯养成需要90天，但是自己现在却越来越熟练了，甚至有一种下意识的行为与冲动。可欣看着韩洁婷依旧在讲台上说个不停，这次穿的一条连衣裙，今天的气温高得可怕，已经有二十多度了，让可欣一度怀疑是不是来错季节了，时冷时热的天气，让她都分不清就是冬天劈了腿，还是夏天戴错了帽。
　　“真好看。”可欣低低的说到，然后看了一眼自己身上的运动服，或许明天穿裙子还学校?但是自己凭什么要穿?可欣微微摇头，甩掉自己不切实际的想法，她只能尽可能的避免一些不必要的事。让她自己不要忘记原来是一名男性，而不是将这个男性变为假想认。不然到时候，神经错乱的就是自己了，那个时候又或许要背叛全世界了吧。
　　“可欣同学，我说的有什么不对的吗？你为什么要摇头?”韩洁婷看到可欣居然摇头，而且还低头，应该是在叹气?是自己说的有错吗？
　　“老师没有说错，我只是觉得自己太笨了，学不会。”可欣站了起来，摇头说到，居然被韩洁婷捕抓到自己开小差了。
　　“你确定?等下下课，你来办公室一趟。”韩洁婷挥手示意可欣坐下，叫她下课去一趟办公室后接着给同学讲课。
　　下了课后，可欣跟在韩洁婷背后，进入了办公室，中间跟陈嘉玲说了一句没事，以防陈嘉玲担心。韩洁婷对原可欣很好，自然不会对可欣怎么样，最多是了解一下最近的情况。
　　“刚刚怎么回事?为什么要摇头叹气，是不是又出什么状况了？”韩洁婷坐在椅子上，握着可欣的手，轻声说到。
　　“没有，我只是在想认真的规划以后。”可欣摇头笑到，随意的扯了一个谎。韩洁婷对可欣很关心，她不知道这是为什么，是怜悯还是同情心泛滥?
　　“你现在好好读书，考一个好的大学，或者进一所职校，学到一技之长，至少以后都不会因为生活所迫。如果因为没有钱了，我再借你一点吧。不要把身体弄坏了，你身体本来就弱。”韩洁婷叹气说到，准备伸手拉开抽屉，拿出自己的钱包。
　　“韩老师，我没事。我现在每天都在手机上做兼职，能挣二三十来块。能够自活了，到了月底的一模考试，我争取多努力一点，考一个比较高的名次就好了。”可欣摇头说到，并阻止了韩洁婷要掏钱包的举动。
　　“真的没事吗？如果有什么事就说出来吧，不要自己憋在心里，这样对自己不好，说不定以后还会得抑郁症!这种精神病最难治疗了。”韩洁婷握着可欣的手，轻声说到，生活这么苦的孩子，心里多少都会有点精神压力，需要及时释放，不让积郁成病，那个时候就真的无力回天了。
　　“没有，只是最近做噩梦而已。”可欣笑着摇头说到，她很好。
　　“做什么噩梦?白天休息不够还是晚上做了什么事，让你做噩梦了?”韩洁婷柔声问到，像位母亲关心自己的孩子一样。
　　“一个稀松平常的噩梦，过几天就不会了吧。我每天都有在好好休息。”可欣简单的说到，她不想让韩洁婷为自己担心，毕竟她们只是师生关系。
　　“没事就好，好好休息，不要想一些有的没的。”韩洁婷对着可欣嘱咐了几句，就让她离开了办公室。她喜欢可欣这样的女孩，乖巧可爱，脾气也温和，如果自己生孩子也能像可欣这样子该有多好。韩洁婷眼神略微暗淡，叹了口气，转身继续整理备课资料，她还有一节课。
　　“韩老师叫你过去，没事吧？”放学铃声一响，任课老师走出教室。陈嘉玲飞快的整理书包，直接跑到可欣面前，对着可欣问到，她都快急死了。韩老师到底跟欣欣聊了什么呀，好想知道。
　　“就跟我聊了一下生活之类的。韩老师人很好，她又不会欺负我，你干嘛要这么担心?”可欣一边整理书包，一边小声说到。一个谈话内容有什么好八卦的，韩洁婷又不会把她怎么样。
　　“我就是担心嘛，话说欣欣你为什么上课要摇头啊？”陈嘉玲看着可欣认真的问到，上课为什么要摇头?难道在开小差的时候被韩老师抓到了吗？那可就太惨了吧。
　　“我觉得我应该觉得我应该考不了医科大了，所以摇头叹气。”可欣笑着说到，但是陈嘉玲丝毫看不出任何的沮丧和不甘心，倒像是在开自己的玩笑。
　　“死欣欣，你居然在骗我!”陈嘉玲抓着可欣的手，就是狠狠的咬了一口!
　　“哇!你是属狗的吗？咬我干什么？”可欣微微吃痛，看着淡淡的牙印和湿漉漉的口水，这妹纸也太不讲卫生了吧。
　　“汪汪，谁叫欣欣你在骗我!”陈嘉玲很适合的喊了两声，像个赌气的小女孩。
　　可欣擦掉手背上的口水，在站台上与陈嘉玲告别，等待公交车到来。至少自己现在很幸福，有一个能说得上话的朋友，虽然性格有点不好，但是也能对自己撒娇卖萌。有一个能够居住的房子，虽然把自己压了进去，但是只要做一些简单的事，就能够得到一个温暖的家，为什么不选呢？煮饭，扫地，跑步，偶尔跳一下舞。虽然每天洗澡的时候都会对自己产生质疑，但是自己仍然是那个苟活的可欣，自己没有死掉，只是变成了一个女孩子，自己本性也不会改变。
　　“已经好几天没有梦到那个狗东西了，真舒服。”可欣坐在梳妆台上看着自己的侧脸，一边梳理头发，这几天总算没有被噩梦吓醒了，可喜可贺。
　　“只要宿主保证生活质量，就能少做噩梦。”系统默默的说到，其实就是你自己想的越多，做梦就会梦到，毕竟日有所思，夜有所梦。
　　“系统，商量个事呗。帮我弄一张合法的身份证呗，总不能顶着一个黑户吧。”可欣看着自己头上的丸子头，微微点头，果然技术娴熟了不少。
　　“对不起，这不在系统的服务范围之内。而且宿主本来就是合法身份，怎么会是黑户?”系统疑惑的问到，这就很奇怪的好吧。
　　“我的存在的证明，明明都已经被烧毁了，怎么能算合法身份了?”可欣想起那场大火，就特别气，为什么要烧掉，现在搞得自己的身份都要转变为黑户了。
　　“你只要拿着自己的身份证去派出所办理登记，他们都给你通过的吧。毕竟都是电子化时代了，谁还会在意这点事。难道你没有过户吗？”系统不解的问到，这不应该的吧。
　　“那我去试一试吧，不过今天是周末，估计不开门，等到周一再说吧。”可欣也有点发蒙了，这到底是直接去派出所就可以了，还是需要别人去弄?为什么秦沐清居然会说自己弄不了?这应该很难的吧。
　　“行了，这身不错吧。”可欣看着身上的【紫苏】，这还是第一次穿拍卖会上买到的裙子，果然是轻薄柔滑，透气。而且自己还穿了打底裤和安全裤，更何况这裙子都有直接拉到膝盖左右的位置了，漏光是不可能漏光的，毕竟今天是去游乐场玩!
　　骑上单车，出发前往陈世杰家，可欣自己一个人是不会想着去游乐场的，只有别人邀请她，才会选择去。
　　“哇，欣欣。你这也太漂亮了吧，你这裙子哪里买的？感觉好丝滑啊。”陈嘉玲见到可欣，两眼都放光了，特别是裙子的质感，真的好舒服啊。柔滑细腻的材质，这应该需要不少钱吧。
　　“网店买的，见到清仓大甩卖，我就下手买了一件。不知道现在这个店铺还开吗？有点怪可惜的，早知道多买两件了，毕竟这裙子确实穿起来很舒服。”可欣开启了睁眼瞎的技能，这件衣服陈嘉玲肯定也想要买，但是她不可能说实话。只能忽悠陈嘉玲，毕竟以他们的家境，能买上一条，不知道需要付出样的代价。
　　“确实挺可惜，估计是厂家欠账了吧。没想到欣欣你居然会捡到漏，早知道我也多逛逛了，毕竟在手机上看又花不了多少时间。”陈嘉玲微微叹气，果然是运气不行吗？
　　【PS:新年快乐】



上架感言

　　计划赶不上变化，欠大家四章，后续会补上的
　　[img

　　总之，就是上架了，麻烦大家帮忙，虽然文笔差了好多，但是我也会努力写好。如果对于剧情有什么见解的话，可以进群私聊我
　　Q群:798563028



女主属性

　　姓名：可欣
　　母亲：慕容博雅
　　父亲：不详
　　身高：170厘米
　　体重：41KG
　　血型：AB型
　　头发主体为黑色，发梢处偏淡红色
　　喜欢的颜色为蓝色
　　爱好：玩游戏，睡觉，看书
　　心理状态：假想症，重度抑郁症，轻微社会恐惧症，中度交流障碍，
　　外面的强硬保护着脆弱不堪的内心，对于某些事物有着较强的依赖性，讨厌吵闹的都市，喜欢安静的地方，有时会为了金钱而向某些方面妥协，同时是一名极强的唯心主义者。
　　可以为了一件事，放弃掉所以的事



番外 001   她与他的第一次见面

　　这里是哪里？好像是在车上？为什么会在车上，不应该是在家里睡觉的吗？腿上有些痛，好像正在被人压着。
　　有股模糊的记忆，好像是自己？不对，为什么自己没有印象，自己怎么会不记得自己有做过这些事情？怎么会有这些记忆。
　　她记得那天自己如同往常一样从店里出来，虽然天气确实冷了一点，比去年冷了一点，天上还有乌云在盘旋，但是这也就会持续几天罢了，在熬上几天就可以了，到时候就会出太阳了。
　　虽然肌肤有些发麻，但是距离工资发放还有一段时间，之前的费用已经交了下个学期的学费了。明明之前不用交的，但是谁能想到转校来的转校生那么厉害，自己虽然有心学习，但是却没有精力，太累了了。好些课程已经跟不上了，甚至开始发难了，这就是所谓的报应吧，谁叫自己自以为是，以为看一遍书本上的知识就以为自己很厉害了，结果是她把这一切都想的太简单了。
　　然后就是肚子好痛，好痛好痛，那种感觉就好像有人拿着刀子在戳自己的肚子，来回的刺。但是那时候意识好模糊，毕竟已经到了极限了，那种痛，真的好难受，不想承受，所以不敢醒来，生怕这不是噩梦，而是现实。
　　“你……”可欣睁开睡眼，看着躺在自己大腿上的男人，他是谁？为什么会在自己腿上！但是他好帅，她忽然觉得班里那些吵闹的声音，为什么那么激烈，为什么明明是女生但是却分成好几派，维护着自己的偶像。
　　“可欣小姐，睡不舒服吗？”有人在喊自己？可欣小姐？小姐？原来我是小姐啊，难道我跟他做了吗？不过好像没有记忆啊，而且他很陌生，如果真的跟他做了的话，自己就算昏死，也要挣扎的睁开眼睛，看着那个拿走自己第一次的男人，哪怕他是肥头大耳的一只肥猪。
　　“再坚持一下，很快就到机场了吧。司机小姐的车技很高，还让我们有足够的时间登机，多谢可欣小姐了，也谢谢司机小姐。”陈安生笑着说到，语气里全是感激。
　　“不用谢”可欣微微摇头，很有礼貌的回答。为什么要叫自己小姐？难道自己真的是什么名门贵族吗？可能是白日做梦吧。
　　可欣看着枕在自己腿上的林君悦，手指恍如做贼心虚一般的悄悄的摸上林君悦的侧脸，与自己细腻光滑的肌肤不同，他的脸有些粗糙。
　　“小雅……”一声呼唤在车内响起，原本做贼的手也被抓住。可欣的心跳如雷，疯狂的跳跃，但是他只是抓着自己的手，在脸上磨了一下，微微转过头，扭动了一下头，再接着睡。
　　“唔”可欣捂着嘴，不让自己发出声音，他竟然真的把她的腿当做了枕头。陈安生抬头看了一眼后视镜，发现没有任何异常，也没有说话。哪怕听见了，也要当做没听见。
　　“小雅……”又是一声低唤，可欣看着枕在自己腿上的男人，躺在别的女人怀里，想的却是另一个女人，果然男人啊，都是一群下半身思考的单核细胞生物。
　　“……”手上忽然一片温热，可欣微微一愣，他哭了？还是说，他流口水了？是眼泪，他流泪了。
　　“我不是小雅，我是可欣。可爱的可，欣欣向荣的欣。”可欣低声说到，她讨厌别的男人躺在自己的怀里，更加讨厌别的男人躺在自己的怀里喊着别的女人的名字，这让自己真的有一种是代替品的挫败感。妈妈说过，她是独一无二的，没有人可以取代的！
　　“小雅……”男人依旧在重复着那个女人的声音，可欣依旧没有丝毫的厌倦，继续低低的说到：“欣欣向荣的欣欣，不是小雅。”
　　……
　　“欣……欣？”带着疑惑的声音，在男人的嘴里呢喃了出来，可欣微微点头：“欣欣向荣的欣欣。”
　　陈安生目不斜视的看着前方，至于后排的话，充耳不闻，他只是一个下属，他们只要到机场就可以了，其他的事情，只要林君悦还活着就行。
　　“欣……欣……”男人有些皱眉的呢喃，好似不满意这个称呼。
　　“可爱的欣欣向荣，可欣。”可欣伸出自己的另一只手，轻轻的替他捋顺那皱起的眉头。虽然不知道你喊的谁的名字，但是你躺在我的怀里，那就只能喊我的名字！
　　“……”男人依旧在呢喃，只是可欣听不见，但是嘴上依旧轻轻的说着自己的名字，但是他皱起的眉头依旧没有捋顺，甚至大有醒来的意思。
　　手掌轻轻的揉着男人的头，轻轻的启唇唱出了妈妈经常唱给自己的歌：
　　黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随
　　虫儿飞，虫儿飞
　　你在……思念谁？
　　天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎
　　冷风吹，冷风吹
　　只要……有你陪
　　一双有一对……才美
　　不怕天黑……只怕……心碎
　　不管……
　　……
　　摸着留下的眼泪，可欣微微的低着头，声音有些颤抖，之后的歌词怎么也唱不出来，她想妈妈了，就如同这个男人在自己的怀里，想着别的女人。
　　轻轻的抹掉眼泪，即使哭红了眼眶，哭哑了嗓子，妈妈依旧没有回来过。所以眼泪只能是装饰品，没有用的装饰品。
　　“黑黑……”可欣再次唱出了睡眠曲，让躺在自己怀里的男人睡得舒服，让他的眉头不要皱在一起。
　　……
　　“谢谢可欣小姐。”陈安生下车后，将林君悦扶在自己肩上，对着可欣笑着说到，语气更加的恭敬几分。
　　“嗯，我们回去了。”可欣没有理会他们，将头扭向窗边。陈安生也恭敬的关上了车门，目送两人离开，自己也拖扶着林君悦进入机场，过安检，准备登机。幸好自己买的是VIP，能快一点过检，一路绿灯的来到了登机口，看着还有三分钟就要关闭舱门起飞的飞机，不得不感叹真的是及时。
　　这个可欣小姐的脾气，好像很好？安置好林君悦后，陈安生有些在意的说到，但是他又不敢确认，或者说她也喝醉了？
　　……
　　……
　　……
　　还欠三章



宣传新书

　　新书《谁能救救我》求收藏，求评论
　　本书为致郁向，所以诸位想看的可以去看一看
　　简介内：女装只有零次和无数次，但是凭什么她穿上女装之后就脱不下来了。甚至还被人线下抓包，将她给带走。
　　被带走之后，连身份都变了，变成了他想要的名字，凭什么！
　　但是这如同囚笼一样的房间，连出去都成为了奢望，所以……
　　谁能来救救我



更新规定

　　每天两章，一边写新书，一边写这本。《贤妻》写到了瓶颈了，因为写的太快了，所以有些卡文，只能三开放开我的思维，补完后续的内容。
　　大概百万完本吧，毕竟后续内容都是高甜剧情，日常内容，得好好写，多谢大家观看。虽然文笔不好，但是大家都能看，喜欢看，我在此谢谢大家能够观看。
　　《救我》与《深爱》都是致郁文，若是想要大家想看高甜文，我会再开一本的，虽然一个单身狗写高甜文不怎么样，但咱还是会努力的，写到让自己都忍不住的拿起打火机想要当F团员的。
　　每天双更，三更，四更看心情。后台的数据不怎么样好，但是勉强能养活自己，所以大家可以放心看。若是哪天活不下去了，只能无能太监或者随机更新了，毕竟人活着都是要恰饭的。

　　[img




更新通知

　　因为要工作了，所以以后可能只会一人一更了，星期天的话，可能会双更，大家明明都养吧。
　　放假会两更或者三更，谢谢大家都支持。  
　　因为后台的数据有些惨谈，我也明白了什么叫做写小说只有死路一条。或者说不是那些大作家，每天都是四五百，上千块的纯收入。看着后台数据的高跌起伏，我怕当我完结了，而我的第二部书也没有办法像《贤妻》一样火，可能是东风借力，《贤妻》也算火了，虽然后台数据不是很好看，但是能有你们陪伴，我也很开心。
　　但是为了养活自己，还是去做了一名文职，上班也比较轻松，空闲的时候也能想想后续剧情，所以本书一天一更，请大家慢慢期待吧。



第六十章  游乐场（第一更）
　　“好了，小姑娘们，该去干什么就去干什么了。别挡着老人家做生意。”陈世杰看着门口的两个小女孩，笑哈哈的说到。当年的小女孩也长大变成一个亭亭玉立的小少女了，时间真的跑的太快了。
　　“老爸，我们走了。中午不回来吃饭了，晚上再回来吃饭。”陈嘉玲跟陈世杰挥手告别，挽着可欣的胳膊往站台走去。
　　“叔叔再见。”可欣笑着跟陈世杰挥手，然后被陈嘉玲拉着去站台等待公交车，前往游乐场。
　　“今天玩个痛快!我要坐过山车，海盗船!”陈嘉玲挽着可欣的手，一边预想着今天想要畅玩的项目。她自己都不知道有多久没有去游乐场玩了，一个人玩有什么意思?父母要忙着照顾小店，或者是根本就没有时间来跟自己玩。
　　“你小心一点吧。去玩就算了，还说要穿什么裙子，你是真的欠揍。”可欣看着极度兴奋的妹纸，你难道是脑子有坑吗？去游乐场玩还要穿裙子，而且还是过山车，这种惊险刺激的游戏。
　　“为了拍照留念啊，拍照就得穿的漂亮一点嘛。”陈嘉玲两眼放光的说到，她就是很在意可欣被掀裙子的表情。
　　“呵呵，我看你就是没安好心。”可欣白了一眼陈嘉玲，她会有这么好心吗？
　　“反正你也穿了，我也穿了。又不会把你怎么样。”陈嘉玲开心的挽着可欣的手，又不会怎么样。
　　“准备到站了，赶紧下车吧。”可欣站起身，看着依旧想要蹭自己手臂的妹纸，你可就使劲拉倒吧。
　　“好嘞，你看这个自拍杆怎么样？够长吗？”陈嘉玲将自拍杆从背包里拿了出来。
　　“行了，在玩就过站了。”可欣站在后门，看着正在炫耀的陈嘉玲。
　　陈嘉玲也迅速起身，跟着可欣下站，来到了游乐场的门口，交了门票钱后。两人就正式进入游乐场内了，不少穿着玩偶服的工作人员在跟游客聊天玩耍。
　　“好了，我们在这里拍张照吧。”陈嘉玲将手机固定在自拍杆上，对着可欣摆摆手。
　　两位少女站在花坛前，一个少女十分的开心，另一位就显得十分僵硬。没错，可欣完全不知道要摆出什么造型，就只能假假的微笑。
　　姜墨染一进门就看见了两个正在自拍的少女，他认得那件衣服，但是仍有怀疑。但是身边的佳人到是一眼就认了出来。
　　“那个好像是可欣小姐?”冰沁琴捂着嘴，有些惊讶的说到，今天是撞了什么运吗？
　　“你怎么知道就是她?虽然衣服确实有点像，但是山寨品也不少吧。”姜墨染轻轻的搂着冰沁琴的腰，柔声问到。
　　“你忘了吗？我过目不忘!”冰沁琴依偎在姜墨染怀里。
　　“需要过去打招呼吗？”姜墨染哑然失笑，他到是忘了，冰沁琴从小就有过目不忘的本领。
　　“算了吧，人家两个小女孩一起玩。我们就不要去掺和了。”冰沁琴微微摇头，叫她们过来干什么？吃狗粮吗？人家也未必会愿意跟他们在一起玩。
　　“行吧，下次见面再问好。”姜墨染点头，现在确实不好打扰她们。
　　“哇，欣欣。你的笑容好假啊。你会不会笑啊，平时你可不是这么笑的。”陈嘉玲看着手机里的照片，这也太假了吧。不知道的还以为在挟持人质呢，你也太离谱了吧。
　　“拍好就走吧，去玩玩其他的项目。”可欣丝毫没有理会陈嘉玲的抱怨，又不是我想要拍照的。本来就不怎么喜欢拍照，你还要拍，搞砸了吧。
　　“先去玩过山车吧。”陈嘉玲终究没有删掉照片，毕竟再假也是可欣的美颜照啊！这妞正点的很呢，不管什么照片都要好好保留下来。
　　陈嘉玲一边埋怨可欣不会照相，一边乐不思蜀的跟可欣畅玩游乐场的娱乐设施。手机里储存了大量的照片和视频，属于两个人的回忆。
　　“呜哇，欣欣我好饿啊。”陈嘉玲挽着可欣手臂，可怜巴巴的看着可欣，好饿，好累啊。
　　“也不知道是谁喊的那么欢，玩的那么嗨。”可欣拿着陈嘉玲的书包，扶额说到。这妹纸玩得也太尽兴了吧，把自己喊累了，都快挂在自己身上了。可欣感觉这妹纸是有预谋的。
　　“欣欣～背背人家嘛～”陈嘉玲对着可欣张开双臂，撒娇卖萌。
　　“前面就是餐厅了。你要是觉得累的话，就在这休息吧，我先进去了。”可欣无视陈嘉玲的动作，就自己这体格去背她，除非是自己活腻了。
　　“呜哇，欣欣 你也太绝情了吧，我可是你的好闺蜜啊！”陈嘉玲一个猛抱，从背后抱住了可欣，两手自然而然的夹住可欣的双臂，手掌环过双臂，在可欣的胸部狠狠的揉了一把。
　　“我靠，陈嘉玲你要死是吧！”可欣整个人都傻了，这妹纸还真敢想，真敢做!
　　“嘻嘻，谁叫你不背我的，这是惩罚!”陈嘉玲抱着可欣的手，撒娇说到，计划通!
　　可欣恶狠狠的在陈嘉玲的脸上揉搓了一把，这妹纸果然是死性不改!陈嘉玲到是一脸的无所谓，挽着可欣的手往餐厅跟去。在哪吃都无所谓，主要是可欣在身边就可以了。 
　　“可欣小姐，中午好呀。”一声轻灵的声音在身后传来，可欣一愣，随后缓缓的转过身，这声音有点好听，但是自己却好像不认识吧。
　　“两位是?”可欣疑惑的看着姜墨染和冰沁琴，有点熟悉但是却又不认识。但是冰沁琴身上的旗袍到是很眼熟，好像在哪见过。陈嘉玲更是一脸茫然的看着两人，俊男靓女不为过，但是为什么会认识可欣呢？难道欣欣很有名吗？
　　“我们见过，在天之鹅会馆里。姜墨染，这是我的未婚妻冰沁琴。”姜墨染伸手说到，他自然也知道可欣为什么不认识他，但是两人却认识可欣。
　　“有点印象，两位是在约会吗？”可欣确实想起了一点内容，略微点头。看着两人的样子，看来是出来游玩约会的。
　　“就是出来玩玩，怎么不见林先生呢？”冰沁琴疑惑的问到，上次可欣出事了，可是林君悦亲自抱着去医院的，而且还是林君悦替可欣付的尾款，看上去两人的关系应该不错，甚至有点超越了朋友的关系才对吧。
　　“林先生?那是谁?!”陈嘉玲捕捉到关键信息，对着可欣问到，这又是哪里冒出来的人?看人家的意思，欣欣跟他的关系还不简单!
　　“我跟他又不是熟，他爱上哪上哪。就算他出现在太平间里，我都不觉得奇怪。反正我跟他又不熟。”可欣一脸嫌弃的说到，怎么说的她跟那狗东西有很大关系。
　　“孤儿欣，在背后说别人坏话可不是一个好女人的做派。”林君悦的声音在可欣的背后响起，让可欣整个人都懵逼了，说曹操曹操到，这比乌鸦嘴还要离谱。
　　“呵，林渣男是幼稚园的小朋友吗？居然还会来游乐场玩。”可欣丝毫不畏惧的转过身，看着林君悦，然后就看到了这货抱着一个小女孩，站在一旁看着自己。
　　“哇，欣欣。虽然我也觉得他挺帅的!但是我绝对不会放手的!”陈嘉玲看着林君悦，然后再可欣耳边轻声说到，以表自己的决心!
　　“林先生好，这是你的孩子吗？这么可爱。”冰沁琴走上去，对着林君悦说到，同时还将自己的糖葫芦递给小女孩。
　　“应该是了，长得这么像，怎么不见妈妈呢？”可欣认真的评价，虽然看不出来哪里像了。
　　“妈妈!”小女孩对着可欣直接喊了出来，然后展开双手想要可欣抱。
　　“嗯哼”林君悦憋笑的转过头，果然是一个模子里刻出来的，性格这么像她妈。 可欣则是当场傻了，陈嘉玲更是瞪大了眼睛，满脸的惊愕与惊悚。
　　“咳咳，这是我表姐的女儿，小菱菱。今天替我姐帮忙照顾。”林君悦强忍笑意，对着四人解释，这助攻太给力了!
　　“我要一套芭比娃娃。”吕琦菱在林君悦的耳边轻声说到，林君悦当然没有拒绝的理由，毕竟能让可欣当面吃瘪，他怎么会不满足她的小要求呢。
　　“真的古灵精怪，怪可爱的。”可欣扯了一下嘴角，笑着说到。为什么出来玩一下就遇到了这狗东西，虽然小女孩确实很可爱，但是这狗东西出来，就很不舒服了!
　　“我都快饿扁了，我们可以进去了吗？”陈嘉玲幽幽的问到，这都站在门口十几分钟了，要是再站下去，只怕人会越来越多!
　　“好了，进去吧。没想到会聚了这么多人，今天我请客吧。”姜墨染笑着说到，没想到今天一下子就碰见这么多人。
　　“好呀好呀!终于可以吃饭了!”吕琦菱高兴的鼓掌说到，有人请客了，可以吃好吃的了!
　　“行吧，进去了。反正也就我们这几个了。应该不会有别人了。”可欣点头，她就不信，还能遇到熟人!她的圈子就这么小，还能遇到谁?谁还能这么无聊在游乐场这么幼稚的地方玩!!!
　　正当可欣转过身，往餐厅门口走去，一到声音在可以背后响起。可欣如遭雷劈，今天原本很开心的，但是遇到这几个人之后，仿佛陷入了深渊里!



第六十一章  诡异的气氛（第二更）
　　餐桌上，一群人左看看右看看，气氛特别的奇怪。原本还没有，但是在后来就有了。当可欣被叫住后，她已经能够料想到现在的场面了，八个人，正好两台麻将桌，虽然有一个还是儿童。
　　可欣的左边是陈嘉玲，右边是吕琦菱，吕琦菱的旁边自然是林君悦，之后的姜墨染和冰沁琴，然后就是秦沐清和沈梦辰。沈梦辰坐在陈嘉玲旁边，因为可欣不想跟他做一起，陈嘉玲也不会让沈梦辰坐在可欣旁边。
　　“真好，再来几个，估计就是一支足球队了。”可欣呵呵的尬笑，今天是出门没看黄历吗？怎么冒出来这么多人!讨厌的，不喜欢的都来了，不熟悉的，熟悉的也在。
　　“沈家小少爷原来是可欣小姐的同学啊，真是没想到。”冰沁琴轻笑说到，这下就真的有意思了。
　　“冰姐姐说笑了，临仙高中可是藏龙卧虎，什么样的人都有。”可欣略微笑笑，她可不喜欢当沈梦辰的同学。
　　“没想到可欣同学居然认识冰学姐，真是有点惊讶。”秦沐清饶有兴趣的看着可欣，这身份真的就是越来越神秘了。秦沐清有查过可欣的背景，但是查不到，或者是只查到了名字而已，其他信息一概不知。
　　“不熟，只是刚好碰面而已。”可欣微微摇头，这今天真的是撞鬼了，明明这几天都没有梦到这两人，结果今天就真人再现了，有毒吧。
　　“这位是?”秦沐清看着林君悦，这又是谁的朋友?
　　姜墨染和冰沁琴看着可欣，沈梦辰也有点在意的看着可欣，陈嘉玲茫然的看着可欣，林君悦也饶有兴致的看着可欣。可欣看着其他人的目光，这就很尴尬了，她只知道林君悦是谁，但是其他信息一概不知。她都不知道怎么解释林君悦，毕竟他们是真的不熟!
　　“小阿姨，我叔叔他是世界上对我最好的人!”吕琦菱拉着可欣衣裙，小声的说到。
　　“林君悦，他是小菱的叔叔。”可欣也豁出去了，反正就这样了，爱咋样咋样吧，反正今天出门没看黄历。
　　“嗯，确实是。林先生确实小菱菱的叔叔。”冰沁琴笑着打圆场，看来两人真的是不太熟。
　　“呵呵，想吃什么就点什么吧。 今天我请客吧，今天这么有缘聚在一起。”姜墨染帮忙打圆场说到，这气氛确实有点太奇怪了。沈梦辰看着可欣的眼神不太对劲啊，但是可欣却没有理会的意思。
　　“可欣同学，你想要吃什么?”沈梦辰看着可欣，开口问到。只是他说的话，在众人的耳朵里已经替换成了另一种意思。可欣屏住想要砍死这家伙的冲动，看了一眼陈嘉玲，不问这妹纸了，她估计现在脑子都没转过来。
　　“小菱菱，你想要吃什么？”直接问小孩子，毕竟小孩子的脑回路简单，有吃的就能瞬间回答。但是她万万没想到，吕琦菱把她给卖了!
　　“小阿姨，我叔叔他喜欢吃小龙虾!”吕琦菱马上回答，但是可欣脸都僵住了。吕琦菱的声音不大，但是偏偏在座的人都不是聋子，自然明白吕琦菱的意思，她在为自己的叔叔牵线搭桥。
　　“我来点吧。”秦沐清咳嗽了一下，照这样拖下去，吃完饭估计都已经天黑了。她自然听明白吕琦菱的意思，一个小女孩都为自己的叔叔牵线搭桥了，可怜的沈梦辰再次受到了暴击伤害。
　　“林先生在哪里高见?”点完菜后，秦沐清看着林君悦，笑着问到。他似乎也就比沈梦辰大上几岁的样子，但是身上却没有稚气未脱的气质，虽然穿着休闲服，但是多少还能看得出来，是一个刚步入社会不久的样子。
　　“一家小店，养家糊口而已。”林君悦微微笑到，最后来的这两个人，到是有点意思。特别是那个少年，对孤儿欣的态度就像掌中宝一样，特别是那种温柔的眼神。
　　“我叔叔是帝都人，最近才来市都。打算在市都发展。”吕琦菱继续说到。但是却被秦沐清捕捉到了关键信息，在心里替沈梦辰感到可惜和悲哀。这已经是输在起跑线上了，她记得可欣之前跟她说的话，林君悦不管在哪方面都碾压沈梦辰，这是事实。
　　“林先生这么年轻有为，我们或许以后可以多多合作。为了促进市都的发展，以后若是有时间，我们可以聊一聊。”姜墨染笑着说到，果然是来趟浑水的主。
　　“小阿姨，小阿姨。你要不要去我家玩啊？我家好大是，家里还有好多芭比娃娃!”见到没人理自己，吕琦菱拉着可欣的衣裙，开始跟可欣说着悄悄话。
　　“菱菱，你为什么要叫我小阿姨?难道我真的有这么老吗？”可欣看着吕琦菱认真的问到，被一个小女孩叫做阿姨，难道是她真的太老了?还是说有点跟不上时代了?
　　“因为叔叔是我小叔叔啊，所以姐姐是小阿姨啊。”吕琦菱天真无邪的回答，但是在可欣这边又是另一层意思了。可欣笑了笑，看着林君悦的眼神更加不对了，小孩子会骗人吗？这么可爱的小女孩会骗人吗？不会!果然一切都是林君悦这个狗东西教的!
　　“小阿姨，你还没有回答我呢，要不要去我家玩?我给你玩芭比娃娃!”吕琦菱拉着可欣的衣裙，柔声问到。
　　“有时间我再去吧。姐姐我现在很忙，要忙着考试呢。”可欣在姐姐二字上强调，吕琦菱依旧喊可欣为小阿姨，根本就是充耳不闻，于是林君悦继续背锅。
　　上菜速度不慢，众人闲聊了一会。陈嘉玲偶尔跟可欣聊一下，吕琦菱也跑到两人之间看着两人上午的丰收。同时还掏出了自己的手机，想要一份，陈嘉玲毫不客气的发送了一份给吕琦菱。毕竟小孩子能有什么坏心思，而且这照片里就只有她跟可欣，能拿来干什么？
　　“小阿姨，我想吃龙虾!”吕琦菱对着可欣甜甜的笑到，想要可欣为她剥掉龙虾壳。可欣也很配合的给吕琦菱剥了几只龙虾，中途顺便给陈嘉玲两个，这妹纸连小孩子的醋也要吃。明明之前还聊的很开心，现在说吃醋就吃醋。
　　秦沐清看着沈梦辰微微叹气，不是你爹妈不给力，是你想要的对象条件太高了。在市都虽然不能呼风唤雨，但是人家需要的一张合法身份，偏偏只有帝都的权势才能做到。
　　“好饱啊，小阿姨。等下跟我们去玩吗？”吕琦菱眨巴着眼睛看可欣，好像很期待的样子。
　　“算了吧，我们自己也要去玩。你跟着你叔叔去玩吧。”可欣揉了一下太阳穴，这家伙虽然很可爱，但是就是改不掉这称呼。
　　“叔叔，我可以跟小阿姨她们一起去玩吗？”吕琦菱又转过头，眨巴着眼睛看着这林君悦。林君悦看了一眼躲掉自己目光的可欣，自己有这么讨厌人吗？
　　“如果可欣阿姨不介意的话，你可以跟她们一去玩。”林君悦在阿姨俩字上咬了重音，嘲笑可欣被小孩子叫做阿姨。
　　“下午我们是去动物园，又不是去玩。就只是去看看大象老虎而已。”可欣提醒说到，动物园有什么好看的，如果赶巧的时候，说不定有海豚表演。但是她压根就没指望赶巧。
　　“我们也是要去动物园耶！小阿姨，我们真的好巧啊，学校要我们写一遍动物园游记。”吕琦菱眨巴着大眼睛可怜兮兮的看着可欣，写日记什么的最讨厌了。
　　可欣看着林君悦，眼神也越来的不善，怎么会这么巧?为什么这狗东西也要去动物园。摸了一下吕琦菱的脑袋微微点头，这已经没办法拒绝了。
　　“好耶，我要跟小阿姨坐一起!”吕琦菱高兴的拍手，甚至想要扑倒可欣的怀里，但是碍于身高只能作废。
　　“好了，吃饱喝足了。你们要去哪里玩?”休息够了，姜墨染看着其他人，能有个伴自然不错。
　　“我要跟小阿姨去动物园。”吕琦菱跳起来，大声的说到。没错，她就是要腻在小阿姨身边。
　　“我们要去车展那边看一看 。”沈梦辰摇头说到，看来只是凑巧，但是不知道为什么会有种巨大的失落感和恐慌感。
　　“我们去看电影，然后再去沙滩上走一走。”姜墨染也摇头，看来下午的行程都不对路了。
　　“下次有空再聚吧，我请客。”林君悦站起身，看着其他人，下次如果还能碰到一起。
　　众人在门口告别后，各自上了自己的交通工具。吕琦菱坐在可欣的腿上，搂着可欣的脖子不撒手。腻歪在可欣身上，陈嘉玲看着吕琦菱的样子，蓦然的羡慕，明明自己都还没被欣欣抱过，真的是太坏了! 
　　林君悦在后视镜上看着有些昏昏欲睡的三人，孤儿欣的眼皮上下打架，搂着她的吕琦菱已经睡着了，嘴角还有晶莹剔透的口水，挨着可欣的女孩也睡着了。
　　林君悦第一次看见如此平和的可欣，温柔，静谧。如果她的性格没有这么糟糕的话，或许真的是一朵娇花。但是她拥有一个致命的缺陷，嘴巴太恶毒了。



第六十二章    动物园（第三更）
　　“喂，到站了。该下车了。”林君悦停好车，对着后排的三人轻声说到。
　　“到了吗？”可欣迷糊的问到，感觉到胸口一阵温凉，不自觉擦了一下嘴角，却没有感觉到湿润。而后才注意到自己身上的罪魁祸首，嘴角已经流出了口水，眼睛还是闭着，没有睡醒。
　　林君悦打开车门，看着一脸迷糊的可欣，不得不说她还是有点可爱的。林君悦有种想要揉-捏一下可欣那迷糊的睡脸，但是被自己制止了。他十分明白，自己跟可欣是两条平行线，同时他们也不会是朋友的，因为之前就已经决定好的了。
　　“果然是单身久了，觉的一些漂亮的东西都起了心思吗？”林君悦在心里微微摇头，轻声对可欣说到:“你小心一点，不要弄到菱菱。”
　　“啊，好。”可欣愣了一下，毕竟林君悦的声音太过温柔了，但是她才反应过来，是怕她伤到吕琦菱。
　　林君悦微微蹲了下来，将吕琦菱揽入自己怀里。可欣也轻轻推了一下陈嘉玲，见到她醒了也下了车。
　　“哇。”可欣看着顶上的烈日，眼前不由的一黑，想要扑倒在地，脑子也一片嗡嗡作响。林君悦眼疾手快的接住即将摔倒的可欣，一手抱着小的，一手搂着大的。
　　“放开我!”感觉到自己被人搂住腰，可欣晃了一下脑袋，身体也挣扎脱离束缚，一手横向往后扫。
　　“呜哇!”一到哭声忽然响起，可欣感觉到了手臂上的疼痛，她打到小孩子了，是吕琦菱!眼睛逐渐恢复清明，可欣也见到了正在哇哇大哭的吕琦菱。
　　林君悦的眼神也逐渐的不善了起来，自己好心的扶她一把，结果恩将仇报?真不会以为自己会将她怎么样吧！果然是一个心胸狭隘的女人。
　　“怎么了？怎么了？”陈嘉玲绕过车尾，茫然的问到，她刚下车就听见了可欣的低喝，还有吕琦菱的哭声。
　　“我……对不起……我……我……”可欣茫然无措的说到，她只是下意识的行为，结果打到了吕琦菱。她本来就不喜欢被人接触，她已经逐渐的适应了被陈嘉玲抱着手。但是一只手搂着自己的腰，而且身上还有这淡淡的男性气味，可欣的脑神经一下子就紧绷了起来，下意识的抗拒。但是没想到直接打到了被林君悦抱着的吕琦菱!
　　“抱抱，我要小阿姨抱抱。”吕琦菱对着可欣张开双手，可欣看到哭的这么厉害的吕琦菱居然还要自己抱，心脏微微一抽，然后接过林君悦抱着的吕琦菱。
　　吕琦菱抱着可欣的脖子，可欣也有样学样的模仿林君悦抱住吕琦菱的姿势，一手轻轻的拍着吕琦菱的后背，一边在吕琦菱的耳边轻声道歉。
　　“嗯嗯，菱菱不怪阿姨，不怪小阿姨。”吕琦菱哽咽的说到，睡到一半忽然被人打到后背，一阵火辣辣的麻痹感。哭着哭着才发现是自己的小阿姨打到了自己，为了小叔的幸福生活，她要忍着，谁叫小叔对自己那么好。
　　“小阿姨对不起菱菱，不应该打到菱菱的。但是小阿姨有点厌男症，菱菱知道什么叫厌男症吗？”可欣一手抱着吕琦菱，一边往动物园门口走去，一边轻声安慰吕琦菱。
　　“什么是厌男症?”吕琦菱擦着眼泪，糯糯的问到。这个是重点，要记起来。
　　“厌男症就是下意识的讨厌男孩子，轻一点的话，就像小阿姨一样，正常说话可以。但是一旦被男孩子碰到身体就会反抗，或者下意识的反打身边的人。刚刚你叔叔抱住我了，所谓我就下意识的打向你叔叔，但是没想到打到了你。对不起啊，我不应该下那么重的手，菱菱你现在还觉得痛吗？”可欣一边柔声解释，一边轻轻的拍打吕琦菱的后背。
　　“没事，菱菱没事。难道就没有克服的办法吗？”吕琦菱趴在可欣的肩膀上，轻声问到。同时看着旁边的林君悦，小叔啊小叔，我只能帮你到这了。
　　“只能慢慢来适应，这是一种下意识行为。或许慢慢适应了，就没有问题了吧。毕竟这不是真正的厌男症，只是讨厌男性而已，这是因为小阿姨自己的行为所以才导致的。”可欣一边慢慢的解释，一边带着吕琦菱去海洋区。
　　默默的换了一只手拖住吕琦菱，虽然吕琦菱也只是一个一米不到小女孩，但是可欣自己本来也没多重。她能坚持到现在，还是心里对吕琦菱感到愧疚，毕竟是自己的下意识行为，伤到吕琦菱。但是吕琦菱还不讨厌自己，让自己抱，自己肯定不能这么简单的放弃。
　　林君悦在旁边看着可欣不停的两只手替换，将吕琦菱抱在自己自己怀里。这姑娘古灵精怪的，小心思多的很，简直跟她妈妈一个模子里刻出来的。
　　“菱菱，还是叔叔抱你吧。你的可欣阿姨要是在这样抱着你，估计今晚都吃不了饭了。”林君悦看着越加频繁的换手，对着吕琦菱说到，死鸭子嘴硬。
　　“阿姨，你累了吗？”吕琦菱看着可欣，疑惑的问到。可欣看着吕琦菱真挚的眼神，微微摇头。虽然确实有点累，但是还能再多抱一会。
　　“呵呵，死鸭子嘴硬，硬逞强。”林君悦勾起嘴角冷笑，今晚有你好受的，帮你你还不需要。
　　抱着吕琦菱来到地下海洋馆里，吕琦菱才起身要下地。可欣也将她放在地上，站起来的时候，差点腿软要跌倒，结果被陈嘉玲拉住了，微微的摇了一下头，在陈嘉玲的帮助下才站起身，看着趴在玻璃墙后的海洋世界。
　　“欣欣你没事吧？”陈嘉玲看着可欣，有些心疼的问到。抱着吕琦菱走了差不多半个小时，从进门排队抱现在，她可是没有放下吕琦菱过。
　　“没事。”可欣微微的甩了一下手，摇头说到。这点累还是能坚持下来的，只不过是抱了半个多小时而已，自己没有那么差劲。
　　“喝点水吧，抱不了就不要抱了。”林君悦递给可欣一瓶，轻声说到，至少认错这方面确实不错，但就是爱逞强，办不到的事，非得自己办。真的搞不懂这个女孩，什么样的性格都集在一身。
　　“呵呵，我需要你多管闲事吗？”可欣看着林君悦，自己的事情还不需要到他帮忙。可欣直接别过头，不去理会林君悦，她讨厌一些人，极度的讨厌。
　　林君悦似乎早就料到可欣不会接受自己的好意，随手将矿泉水拧开，自己喝了起来。他有时候看不懂可欣，她明明可以很温柔，但是却十分的执拗，甚至让人觉得厌恶。可欣就像一颗洋葱，一层一层的剥开，才能见到她的内心。
　　“来，我们拍个照。”陈嘉玲举着自拍杆对着两人说到，看着镜头，可欣只是微微的勾起一点弧度，保证自己是在笑着。
　　“需要送你们回去吗？”太阳准备下山，吕琦菱已经玩够了，坐在后座喝着奶茶。林君悦看着两人说到，他可以送，也可以不送，因为他知道可欣绝对不会上他的车的。
　　“你要坐吗？”可欣转过头看着陈嘉玲，她不想上林君悦的车，但是她需要知道陈嘉玲的想法。
　　“不用了，公交车也就四五个站而已。”陈嘉玲摇头说到，要是让爸妈看见，或者邻居看见她们从一个陌生的车上下来，那估计得上一番询问了。
　　“走路。”听见陈嘉玲的回答，林君悦也直接上车，离开了动物园。至于可欣的回答，他丝毫都不在意，因为他想送的理由就只是因为吕琦菱喜欢可欣而已，仅此而已。但是可欣不想要上来，那他也没什么好说的的。
　　“走吧，等公交车。”可欣活动了一下手臂，对着陈嘉玲说到，今天也玩累了。她今天出门没有看黄历，接连发生的事，让她有点心累。
　　“嗯，好。今天拍了一大推照片和录像。你要吗？”陈嘉玲捣鼓着自己的手机，对着可欣说到，今天可是大丰收啊。
　　“不用了，我玩累了吗。吃完饭我就回去了。”可欣略微摇头，嘴角有些苦涩的发笑，今天真的太累了。
　　“欣欣，你没事吧？”陈嘉玲看着可欣略显难受的脸，担心的问到，出什么事了吗？
　　“没有，可能是有点晕车吧。”可欣摇头说到，再去可欣家里吃个饭，就回家洗澡睡觉。
　　“好吧，要是真的有什么事的话。就跟我说一声，不要硬撑着。”陈嘉玲抱着可欣的手，点头说到。 
　　“没事，快到家了。”可欣看着车窗外的建筑物，距离陈世杰的小店越来越近了。
　　回到陈世杰的小店，可欣笑着跟两人打招呼，见到两人在准备明天的饺子，自己也顺便的去搭把手，两人对可欣最近生活也是简单的询问，可欣也一一的应答，没有看出什么问题。
　　“好了，我回去了。”可欣对着陈世杰夫妇摆手，骑上自己的单车，回到自己的避风港。今天确实有点累了，碰到了很多人，发生了很多事。这些都不是她想要的，她只想一个人静静的待在家里，哪里也不去。



第六十三章    崩坏（第四更）
　　泡在温烫的热水里，可欣的脸上露出不正常的嫣红色。眼睛紧闭，俏鼻微微的抽动，证明她还活着。可欣最喜欢的事有两样，一样是泡在水里，另一件是躺在床上睡大觉。
　　“呼，水冷了。”睁开朦胧水雾的双眼，可欣撑起身体，但是一个踉跄，重新摔进了浴缸里，泡的太久了，身体好像泡软了。
　　“嘶，痛。”捂着额头，可欣的眼泪不自主的流了下来，被撞到了脑袋上，这浴缸也太硬了吧。
　　用浴巾将身体略微擦干后，可欣套上从未用过的浴袍。身体被裹在浴袍里，走出浴室，径直的往吊椅上走去。她只想睡上一觉，不管睡到什么时候，只要不被人吵醒就行，安安静静的躺在那里，没有人理会，吵闹。
　　躺在吊椅上，空调微微的吹着适风，可欣披上薄毯。枕在小枕头上，看着静静的海平面，大海依旧是那样的安静。
　　“好安静，就这样。好安静。”可欣看着静静的海平面，不管怎么看，除了灯塔的强光照耀下，她才能看得进见深蓝色的大海。不然她只能看到黝黑的一片黑暗，现在是二月份，距离火星潮还有两个月，现在能看见的只有一片漆黑。
　　两行清泪顺着眼角流了出来，整个左眼已经被泪水模糊，右眼因为在上面，所以能看得见那深邃的黑暗。低低的抽噎声在房间内响起，在这么静谧的夜晚显得那么的格格不入。
　　“为什么自己会那么穷，为什么会做出这样的事，一切都是报应。如果我有钱那该有多好，就不会变成现在这个样子。”可欣一边抽噎，一边痛斥的哭诉，声音也越来越大。安静的房间里只有可欣的哭泣声，眼泪再也止不住的往外流，如同潺潺流水，染湿了薄毯。
　　那天地下中介给他打了一个电话，可欣沉思了一下同意了。这不是第一次，也绝对不是最后一次。可欣在校的时候，都会在地下市场做一些“小手术”。既不是器官移植，也不是鲜血贩卖，只是给一些人做一些紧急处理，也就是所谓的黑医。因为要治疗的人，不可能会去医院治疗，因为在那里等待他们的可能就是牢狱之灾。
　　那天似乎有三个人受伤了，其中一个身上被射了四颗子弹，一颗在大腿，两颗在腹部，还有一颗击穿了右肺。可以算是濒临死亡的症状了，可欣想要摇头拒绝，但是见到对方依旧躺在手术台上，对自己说:“就算死了，也要把子弹拿出来，不然到时候会牵连到很多人。”可欣也明白他的意思，毕竟枪伤在一定程度上属于犯罪实施的后果。要是他被查出来的话，警察会通过他的关系追查到很多人，要是查到自己的话，自己可能面临牢狱之灾。
　　他死了，这是必然的。可欣没有彷徨与惊恐，这是已经的事实，其他人没有怪罪可欣。可欣拿钱离开了手术室，一切都好像与往常一样，但是接下来的事让他万万没有想到。
　　几天后，他们绑架了一个女孩，威胁她的家人给他们一笔赎金。为什么会这么清楚呢？因为他们把可欣牵连了进去，他们绑架女孩后，又“挟持”可欣作为第二人质。他们允诺了可欣一笔钱，在女孩惊愕与恐惧的眼神中，替他们缝制伤口，治疗外伤。
　　可欣一个人蹲坐在角落里，与之对立的是布满恐惧的女孩。可欣能够理解她的想法，她如何也想不到这个一同被绑架的男孩，居然是绑匪们的同伙。绑匪们对他的态度就像稀松平常的熟客一样，那些人是坏人，绑架她的恶人，但是就这样的一个男孩居然成为绑匪的帮凶，但是他却又是一名需要解救的人质!
　　那天晚上似乎发生了什么很特别的事，可欣想不起来，但是那个女孩则是一脸怨毒的看着自己。可欣一脸的茫然，看着警察们破窗而入，绑匪们则是惊慌失措的想要站起来，但是却被制服了。那个时候的他们好像衣衫褴褛，衣服都没有穿好，好像没有穿衣服睡觉。因为他们极度的放心可欣，所以并没有派人看守可欣，而是留有两人在楼底看门。
　　可欣以为就这样结束了，但是没想到，那天女孩找到了他，从后腰上给了他一刀。狠狠的刺入了他的右腰，锋利的匕首，恶狠狠的刺穿他的手掌，大腿，后心，甚至像屠夫剔骨的声音一样，在他的后背响起。他拼死喊救，但是却没有一个人上前救自己，他们将两人围在中间指指点点。可欣记不到他们说了些什么，但是那个女孩摸着自己的狰狞的脸，在自己耳边温柔的说到:“医生，你有想过会有这一天吗？可惜你是个男的，如果你是个女的该有多好。我要让你也享受那天他们在我身上滋味，如果是你的话，应该很享受吧。毕竟你简直就不是一个人!”
　　可欣感受到脖子的冰凉，锐利的刃口划穿皮肤，好像厨师一刀划断猪肉一样的柔顺，鲜血不断的从脖子涌出。嘶吼不出声音，脑海里全是惊恐与茫然，他有想过会被人报复，但是却没有想到，他被人当街报复。脸上是被温暖的血液浸透，躺在地上，看着一同躺在地上的女孩，他看到了女孩脖子间涌出来的女孩，但是她的脸上全是笑意，与自己的惊恐形成了鲜明的对比。他看到了女孩微微张口的嘴巴，好像在说什么，但是他什么都听不见，耳朵不断的传来嗡鸣声，其他声音已经消失的无影无踪。
　　眼睛开始模糊，视觉开始陷入黑暗，可欣依旧在思索了，不知道多久，才猛然发觉，原来是“我喜欢你”!
　　但是一切都回不去了，他才开始慢慢的回忆，这个女孩好像在自己的身边出现过，但是自己却没有注意到，因为他自己的条件，他十分的明白。自己何德何能让一个女孩子为自己倾心，所以才会将自己的全部精力投入到学习之中去。工作稳定后，找一个不嫌弃自己家庭条件，工作环境的女孩，白头偕老。但是如今一切终成泡影，他因为自己的贪心，助纣为虐，毁坏了所有的一切。
　　“一切都已经回不去了，我果然还是死了。”可欣蹲坐在吊椅的一角，低低的哽咽。她无论如何都不想去回想，因为不管怎么想，一切都源头都是自己。因为的贪婪，罪恶，助纣为虐，所以才会落到如此下场，她讨厌自己，讨厌所有人。但是她又不明白，为什么自己会变成现在这个样子，如果下到地狱的话，那该又多好。
　　或许是哭累了，呼吸慢慢变的十分平顺。房间内恢复了往日的安静，依靠在吊椅的一角，将自己蜷缩在一团，好像得到了前所未有的安全感。
　　太阳已经高升了，可欣才悠悠转醒，眼睛有些刺痛，好像已经干涩了，差不多都快睁不开眼了。也就只有今天星期天，她才敢这么晚起床。有些晕头转向的走进浴室里，脑袋还是晕乎乎的，还是没有恢复过来。
　　柳暗花明:欣欣!我打算去你那里玩一玩，这边太冷了，我要去你那里避寒!
　　可欣穿着睡裙，看着手机上五分钟前的信息。有的皱眉，她不知道柳暗花明怎么想的，为什么要来她这里。就算是网友，也不该这么相信人吧，而且她跟她也没有怎么聊过吧。最多也就是经常聊上一两句，可欣可是连照片，语音，视频都没有发过。在群里偶尔冒泡，就是一个小透明。
　　欣欣向荣:为什么要过来？在家里不好吗？我一个人住，房子很小的，而且我白天还要上学呢。
　　柳暗花明:没事，到时候我住在宾馆里就可以了。也就玩上几天吧，反正就是过来旅游一下。如果好玩的话，就多玩几天。
　　欣欣向荣:你难道不需要上学吗？现在才开学没多久呀。
　　柳暗花明:我已经大三了，我在我叔叔旗下的公司挂名了，现在就是出来玩一玩。我妈已经在撒网了，我得离她远一点!
　　欣:这么快?
　　花:早就已经撒网了，我就是觉得烦了，就跑出来玩。沙雕她那里比我这里还要冷，我感觉你那里肯定不冷，顺便躲一下我妈的唠叨。【可怜】
　　欣:行吧，要是你不介意的吧。就过来吧，不过白天的话，你自己一个人逛吧。晚上如果我不忙的话，可以陪你逛一下市都。
　　花:OK，这就准备筹备。等我几天，我到时候就打电话给你。
　　欣:嗯。
　　可欣看着聊天记录，微微的摇头，有时候一个人就是好，没人管，没人催婚，就是一个人略显孤单。可欣其实很羡慕他们，拥有一个美满幸福的家庭，爱他们的父母。
　　“收拾一下房间，今天应该够忙的了。”可欣将头发梳理好，看着卧室。她没有邋遢的习惯，而且最常用的就只有衣柜，书桌，梳妆台，还有吊椅。其他的地方都是碰都不碰，但是今天需要进行一番大扫除，毕竟灰尘又不止会落在地上。同时也给柳暗花明这个网友收拾一下客房，准备好东西。



第六十四章   午睡（第五更）
　　戴上口罩，穿上围裙，开始将客房里的灰尘清理掉。难得刚好今天可以闲下来，把别墅里的灰尘都清理掉一边，床单也拿到了阳台上晾晒。
　　“简直就是灰姑娘现实版。”可欣站在凳子上，擦拭阳台内的玻璃，对着系统说到。
　　“宿主认为自己是灰姑娘吗？”系统悠悠的问到，灰姑娘好像是一个美丽的童话故事。
　　“当然不是，我就是我，你要是中二病犯了，就到一边遐想去。”可欣用干布将窗户上的水珠擦掉，一面透明反光的玻璃就擦好了。
　　“难道宿主不像灰姑娘吗？”系统不解的问到，难道这不像吗？
　　“灰姑娘出身贫瘠，依靠魔法在舞会上结识了王子，再后来就跟王子结为夫妻。但是我出身不叫贫瘠，叫孤身一人。而且我也不算去参加舞会，更不会去结识王子，你想多了吧。我就想一个人好好的待在家里，跟学校两点一线。”可欣将口罩摘掉，准备清理一下厨房，开始做午饭。
　　“我说有什么好菜可以学的吗？”可欣刷洗着平底锅，对着系统问到，好久没有做新菜了。
　　“你自己不会找吗？想做什么就做什么。”系统哼哼的说到，它怎么知道宿主想要吃什么。
　　“废物系统，难道就没有什么菜谱可以建议的吗？”可欣拉开冰箱，开始寻找食材，准备今天中午的菜。
　　“你再骂，再骂就扣钱!”系统顿时就不爽了，明明是你自己不知道要吃什么，凭什么就来骂自己。
　　“废物!冰箱里有这么多菜，结果连个菜谱都没有。你不是废物是什么?反正你要是敢扣，我就敢骂。天天骂，反正到时候找个兼职来做，天天十二点半回来，七点半起床去学校。”可欣毫不畏惧的说到，反正我又不怕你扣钱，在你这里是赚，在别人那里也是赚。
　　“你再骂!再骂，我就求你别骂。”系统理直气壮的说到，反正宿主是天，宿主想骂就骂呗，反正它又不掉肉。
　　“呵呵，没骨气。”可欣拿出两条排骨，打算做小酥肉，反正今天闲着也是闲着。
　　可欣握着砍骨刀，在案板上，一刀刀的剁了下去，每一刀都精准的剁下一小块排骨，刀法极为凌厉，没有砍不断的。
　　“宿主，你是不是砍的太快了?”系统看着可欣一刀刀的精准落刀，这也很狠厉了吧。
　　“又砍不到我的手，你管我快不快。快到饭点了，我得快一点。”可欣将最后一块劈开，然后将切碎的排骨开始洗掉血水。
　　系统默默的看着宿主处理食材，为什么它会摊上这样的宿主，好慌，好害怕。要不再进行更新一次?让宿主的危险性大大降低?
　　吃完饭后，可欣躺在吊椅上，看着明亮的海滩上，一些游客穿着泳衣，躺在遮阳伞下开始午睡。别墅的玻璃都是单反镜，她根本不怕被人看到，这是海滩别墅的必备。
　　“嗯，睡一觉，醒了就做饭。”可欣看着他们，安心的闭上眼睛，开始盖上备用的薄毯，开始午睡。
　　烈阳照耀在沙滩上，沙子也变得滚烫无比，只有海水是冰凉的。明明现在是冬季，夏国的北方零下十几度的天气，南方却是将近三十度的高温。如果能这座城市寒冷下来，或许只有暴风雨了吧，冰凉的雨水夹杂着寒冷的北风，一下子就让整个城市陷入了寒冷之中。
　　烈阳逐渐西移，地上依旧留有烈阳的气息，海滩上看着海平线上的火烧云。游客们看着如此漂亮的日落，纷纷拿出手机 开始拍照录像。可欣也睁开了迷茫的眼睛，看着已经红彤彤的火烧云，一下子就愣住了。
　　脑袋好重，眼睛有点睁不开了，想要再睡上一阵子。但是脑子里有个什么东西一直在吵，好烦人，想要骂人，但是喉咙又十分的干涩，想要说话都有些费力。
　　“那是什么东西？难道大海烧起来了吗？”可欣看着火烧云，迟疑了一下才开口，好像很玄乎的样子。但是脑海又十分的刺痛，晕乎乎的样子，好像宿酒一样的难受。
　　坐在吊椅上看着火烧云发愣了几分钟，见到落日沉入海平线，夜幕开始降临。可欣才猛然惊醒，虽然脑壳还是有点刺痛，但是却恢复了往日的神采。她刚刚看着火烧云发愣了好久，从白天睡到傍晚，然后看着太阳落入海洋，才猛然发觉已经过了一整天。
　　“天黑了?!”可欣迟疑了一下，离开吊椅，前往浴室洗漱。明天就是周一了，得给班主任发一条消息，自己明天不去学校了，还要给陈嘉玲说一下，不然这妹纸傻乎乎的在门口等人。
　　“刚睡醒，根本就没有食欲。”刚走进厨房的可欣，发现自己根本就没有食欲。
　　“出门走一圈吧，正好天色还不算太晚。”可欣穿着拖鞋，穿过大厅，来到后门，直接走上沙滩。
　　可欣一只手拿着拖鞋，赤足踩着柔软的沙滩上，身上穿着一条普通的连衣裙，脑后的长发在徐徐海风的吹拂下，显得十分的柔顺。
　　“沙子好暖，海风好舒服。”可欣踩在柔软的沙滩上，感受到了落日的残阳。没有正午的灼烧，只有落日的温暖。
　　天色已经暗淡了，游客们已经在收拾东西，准备返回自己的住处。可欣踩着沙滩，看着远走的游客，虽然天色有些暗淡，但是还能看到脚下的各种生物，贝壳，海螺。
　　“喂，你是谁!”一到声音在背后响起，可欣一愣，随后缓缓转过身，看着穿着短裤短袖的女孩。一头短促的头发刚好盖住耳朵，衣服好像只有一半，胸部有着明显的起伏，露出了小腹。短裤也只是遮住了一点，将近三分之二的大腿裸露在外，两条长腿才在沙滩上，两只手叉腰，看着可欣。
　　“我做了什么?”可欣指着自己，看着短发少女。自己好像没有做什么事吧。
　　“你要踩到螃蟹了!”女孩走了过来，对着可欣说到。
　　“我怎么没有看见?”可欣看着地上的沙子，根本没有踩到什么，依旧是那么的软绵。
　　“看到这些小凸起了吗？这些都是小螃蟹们的巢穴。”少女蹲在地上，指着大大小小的凸起说到，难道你就没有发现吗？
　　“是吗？这里是螃蟹的群巢吗？”可欣微微弯下腰，才发现那些凸起。黑暗逐渐染黑天空，视野变的十分的模糊，如果不仔细观察或许真的会失足。
　　“你赤脚，难道就不怕受伤吗？”少女看着可欣精致的脚趾，脚背上有着一层淡蓝色的小血管，或许这就是所谓的细皮嫩肉吧。
　　“沙子太舒服了，趁沙子还没有凉，就多踩一下，受伤了就去医院包扎一下呗。”可欣毫不在意的说到，打算班师回朝，天空已经完全黑了下来。
　　“喂，你叫什么名字!”女孩站起身，看着可欣的背影喊到。
　　“为什么要问我的名字?”可欣转过头，看着少女，为什么要问她的名字。
　　“因为我想和你交朋友!我刚搬来这里，根本没有朋友。所以我想和你交朋友，以后一起玩。明天我就要去临仙高中了，你是我交的第一个朋友!”女孩追了上来，看着可欣认真的说到，两只手背在背后，不知道在干什么。
　　“我叫可欣，我也在临仙上学。如果有事的话，就来高三七班找我吧。”可欣笑着说到，一只手压住了吹拂的乱发。
　　“我叫田怡，也是高三的!我其实是回来高考的，之前都是在外地上学。”田怡跟着可欣往回走，笑着说到，这是她的第一个朋友。
　　“田怡，你为什么要回来高考?外面似乎也不比市都差吧。”可欣不解的问到，没必要回来吧。
　　“因为我父母的工作，我就回来了。他们出国去了，他们不放心我一个人，就把我送回来了。而且这几年，市都的发展也很迅速，丝毫不比其他地方差。”田怡微微摇头，随波逐流而已。
　　“好吧，他们也很辛苦的，毕竟都到国外工作去了。”可欣低低的笑到，这就是人家的父母，担心自己的儿女，而她只有一个人的承受。
　　“其实说是去工作，还不如说是在度假。”田怡瘪嘴说到，这两个人到哪都是手拉手，一副恩爱的样子。丝毫不担心自己的学习成绩，或者是说完全相信自己。
　　“可能是吧，毕竟为了你奔波，累了的话，或许能够体验一下异域风情吧。”可欣笑着说到，打着出差的口号去度假的人，不在少数。
　　“好了，我到了。”可欣来到别墅的后门，对着田怡说到，出来逛一下，心情也好多了，肚子也饿了。
　　“我在你隔壁，上学的时候，要一起去吗？”田怡看着可欣的别墅，指着右边亮着灯的别墅。没想到交到的朋友，居然是邻居。
　　“明天我不去上学，我需要去办事。后天再说吧。”可欣看着隔壁亮着灯的别墅，在看了一眼自己漆黑的房间，终究是孤独的人。
　　“好，明天晚上见!”田怡对着可欣摆手，也走向自己别墅的后门。



第六十五章    天降好姬友（第六更）
　　花:我已经上飞机了，晚上应该就到了。
　　可欣看着发送信息的时间是下午四点，她怎么想都想不到这妹纸居然说行动就行动。早上刚聊完，下午就飞，这速度真不是一般的快，难道她就没有考虑一下吗？难道就没有跟爸妈商量一下吗？
　　“我今天才收拾好的房子，你就来。你是预言家吗？”可欣默默的吐槽，今天只是闲的没事做才打扫的房子，为什么你今天就要飞过来。
　　机场在郊外，但是自己又不能开车。而且具体时间也没有，这简直就是两眼黑。可欣努力的想了一下，却丝毫没有找到办法。现在连七点都没到，距离柳暗花明上飞机才过了两个小时左右。
　　“早知道不午睡了，睡一觉起来，就出问题。”可欣将小酥肉放进油锅里复炸，睡醒起来，头痛欲裂，然后又是神游天外，之后去沙滩上走一圈，莫名其妙的交了一个朋友，回来之后才打开手机，没见面的网友直接飞机飞过来。这一觉睡得，她满脑子团团转，怎么回事都不知道。
　　“吃饱了，但是又不知道干什么。”可欣愣了一下，尝试给柳暗花明发信息，结果被秒回。
　　欣:在吗？
　　花:在
　　欣:花花，你大概什么时候到。我好找人去接你。
　　花:帝都飞市都，大概是三个小时吧，我也没去过市都，我不知道啊。
　　欣:你怎么这么快就过来?难道没有跟你爸妈商量吗？
　　花:跟我爸说了。然后就直接跑出来了，我妈太啰嗦了，老是在我耳边唠叨。
　　欣:……
　　欣:花花，你会开车吗？
　　花:会开啊，前年才考的驾照。
　　欣:哦，开车技术怎么样？
　　花:还行，之前把我爸的车撞掉了一盏灯。现在已经没事了，老司机了。【笑嘻嘻】
　　欣:那好吧，那我就滴滴代驾，叫人开我的车过去。
　　花:不用了，我坐车过去就可以了。滴滴代驾有风险。
　　欣:你应该没有吃饭吧。
　　花:嗯，确实有点饿。
　　欣:行，我去订餐，叫服务员送你过来。吃完饭，你在我家里住就可以了。
　　花:可以是可以，但是你家里人不介意吗？
　　欣:我家就我一个人，之后的午饭你要自己解决哦。
　　花:OK，那我把酒店退了。
　　欣:行，我这就去订餐厅。
　　花:辛苦了，明天晚上，我请客!
　　可欣看着与柳暗花明的聊天记录，这妹纸很合她的胃口，但是实际情况又是任何就难以预料了。毕竟网友见面需谨慎，难免会翻车的。
　　穿上一双凉高跟，可欣就叫了一辆出租车，前往世贸大厦，那里才有顶级服务。两腿并拢，微微的伸直一点脚，让自己不会坐的那么难受。今天她把经常穿的运动鞋给洗了，而且夜晚的天气有点湿凉，不太适合穿运动鞋，而且更不适合穿靴子。拖鞋又太不雅了，只能穿上唯有的凉鞋，凉爽高跟鞋。有了上一次的经验，这一次也能好好走路，不至于像第一次那么难受。
　　头发简单的绑在一起，踩着高跟鞋，走入电梯里，可欣直接快速上到八十七楼，那家餐厅的服务最好，而且位置也很漂亮。
　　“这个位置还有吗？”可欣找到上一次的预约信息，递给前台问到，至于价格那根本就不是问题。
　　“小姐，您是现在要用，还是预约这几天的？”前台小姐姐看着可欣的预约短信，恭敬的说到。
　　“现在吧，同时我还要你们去机场接人，需要多少服务费?”可欣点头说到，既然有那就好办多了。
　　“由于机场较远，如果还要等人的话。需要一个多小时的时间，需要五百块的服务费。”前台小姐姐看着电脑里的资料，如实的回答。
　　“好，你们先去帮我接人吧。”可欣点头，至于服务费多少钱，她根本就不在意。
　　“好，需要进行备菜吗？只要客人到了，我们马上将菜品端上来。”前台小姐姐带着可欣前往座位上。可欣看着餐厅内不少的人正在就餐，看来这家餐厅的味道与服务真的很厉害。虽然上次吃过一次，但是却还是有点忘了味道。
　　可欣拉开桌子，将服务员递过来的菜单细细的看了起来。第一次这么正式点菜，而且还是招待别人的。可欣仔细的看了一遍，然后慢慢的点菜，大多都是一些名菜，价格也不便宜，但是却都是招牌菜。
　　“好了，就这几样吧。我接的人叫做柳暗花明，就是柳暗花明又一村的柳暗花明。你们将接送员的电话号码给我，我发给她就可以了。”可欣将菜单递给服务员，点头说到。
　　“好的，请稍等。”服务员，在平板上点了几下，然后一张照片和电话号码就出现在屏幕上，可欣拿出手机拍了一张照发给柳暗花明，柳暗花明也回复收到的表情。
　　街道上的车水马龙，霓虹灯闪烁，周末的最后一晚，也依旧是那么的疯狂。明天就是周一了，趁着还有时间，尽情的享受这周周末的最后一晚。
　　佘蕊琦穿着一件猫咪长袖，下身穿着一条蓝色的毛裤，拖着行李箱，缓缓的走出廊桥。一边拖着行李箱，一边给接自己来的人打电话。
　　“喂，你好。请问你在哪?”佘蕊琦接通电话，看着形形色色的接客，开口问到，这人也太多了吧。
　　“您好，我举着一块牌子，上面写柳暗花明。”接送员恭敬的说到，同时也将手里的牌子再次举高了一点。
　　佘蕊琦仔细的看着举起来的牌子，找到了自己的游戏ID柳暗花明。“好的，我看见你了。你不要动，我去找你。”佘蕊琦点头说到，脚步也快了几分。离家出走的她，肚子也饿了，讨厌的老妈，明明自己都没有大学毕业，就开始给自己找男朋友，真是皇上不急，太监急!
　　佘蕊琦摇头拒绝掉那些出租车司机和拼车司机，看到了一身制服的女服务员。“你好，你是李丹彤吗？”佘蕊琦来到李丹彤面前，笑着问到。
　　“是的，您是柳暗花明?”李丹彤点头说到。佘蕊琦用手机重播了一遍李丹彤的手机号，李丹彤口袋里的手机也发出震动，证明了佘蕊琦是柳暗花明。
　　“好的，我明白了。请跟我来，行礼让我来拿吧。”李丹彤接过佘蕊琦的行李箱，带着佘蕊琦往外面的停车场走去。
　　“欣欣，我到了。准备上车了。”佘蕊琦给可欣发了条信息，表明自己已经下了飞机，坐上了餐厅的接送车。
　　“好，我在餐厅等你。”可欣切出聊天画面，给佘蕊琦会了信息，然后继续玩游戏。
　　在飞机上已经休息够了的佘蕊琦，看着车外的景物。第一次来到市都，刚下飞机，就感觉到了丝丝的凉意。但是这凉意来的快，去的也快。她裤子还是一条毛裤，感觉到有股燥热感，很暖，但是就是有点热。
　　“看来确实是避寒之都，明明都是冬季，却还是有点热。”佘蕊琦笑着说到，看来没来错地方，但是等下就是最紧张的面姬时刻了。她的好闺蜜，欣欣自始至终都没有发过照片和视频，就连一条说说都没有发过。属实神秘，但是也充满了期待。沙雕其实是一个二十七岁的大美女，但是冰城实在是太冷了，也就火锅和打雪仗好玩。但是市都却又不一样了，毕竟这是避寒之都，一年四季都是春天。
　　拉着行李箱来到世贸大厦的八十七楼，然后在前台的带领下，看到了那个神秘的欣欣向荣。一个长发少女，正在低着头打游戏，额头的刘海还不时的往上飘起。
　　“欣欣!”佘蕊琦将行李箱放到一边，看着正入迷的可欣，轻声喊到。又输了，欣欣的一生之敌，逍遥、醉中仙。
　　“花花?”可欣看着结算画面，抬起头就看见了一位大美女，有些疑惑的开口，她就只在佘蕊琦的背景墙上看到过她本人的照片，所以有点拿不准。
　　“哇，欣欣。你好漂亮啊，就像一个小仙女!”佘蕊琦对着可欣发出感叹，没想到居然没有踩雷。她都已经作好欣欣向荣是一个男人的想象图，但是没想到欣欣向荣居然是一个漂亮的少女!
　　“好了，你肚子也饿了。服务员，可以上菜了。”可欣笑着说到，同时对着一旁的服务员说到。
　　“欣欣，你知道吗？如果你要是一个男的，我都有点不敢过来。你这么漂亮，语音语音也不发，视频也不放，照片也不拍。他们都以为你是人妖号，没想到你居然是这么漂亮的小姐姐。”佘蕊琦撑着脑袋说到，想到了什么就马上拿出了手机。
　　可欣看着佘蕊琦拿出手机，好像未卜先知一样，一手挡住了半边脸。佘蕊琦也只拍到了一只手，还有部分脸，但是也没有在意可欣遮住的脸，直接拟定信息内容，发表在朋友圈里。
　　“我不喜欢拍照，难道你不觉得自己拍出来的照片都不好看吗？”可欣没有对佘蕊琦的突然举动感到生气，至少证明了佘蕊琦面姬成功，而不是在胡编乱造。
　　“明明你这么漂亮的说。”佘蕊琦将信息发送了出去，对着可欣认真的说到，这么漂亮的脸，为什么不多自拍呢，有什么好自卑的。



第六十六章      一起睡（第七更）
　　“我没那个技术，而且我也不喜欢拍照。每天都要上学，哪里有时间拍照。”可欣摇头说到，她本来就不喜欢拍照。
　　“好了，菜端上来了。吃吧，吃完还要买什么吗?”可欣看着已经端放好的菜品，对着佘蕊琦笑着说到，这也算尽地主之宜了。
　　“我带了两套衣服，如果说还缺什么都话。应该就是生活用品了，你家里有吗？”佘蕊琦想了一下说到，应该就是生活用品了。
　　“我家里有一次性的，今晚先用着吧，明天再跟你去逛一圈去买。”可欣点头说到，这些东西没有必要带来，反正也不值几个钱。
　　“哇，这家餐厅不错耶。这个点心好好吃!”佘蕊琦眼前一亮，将一块点心递给了可欣。
　　“嗯，这家味道确实不错。”可欣点头，上一次还是借助系统，吃了全是9分的菜品，说好吃也不为过。但是这次没有系统的协助，这家餐厅的菜品依旧很好，大厨至少比自己厉害很多。
　　“哇，这个位置。居然能俯瞰市都的好多街道!”佘蕊琦一转头，就看见了下方的灯红酒绿，车水马龙，这应该是一个特殊的观景台。
　　“嗯，我第一次来的时候，也很惊讶。但是这个设计确实不得不令人佩服。”可欣点头，能设计出种装潢的设计师，看来也是一个厉害的设计师。
　　可欣就吃了一点，然后看着佘蕊琦吃，顺便跟她聊了很多事。两人也很快的熟络了起来，当聊到某个话题时，两人竟是差不多的想法。可欣越来越觉得佘蕊琦确实很对自己的胃口，就目前而言，佘蕊琦确实是一个不错的人，很会聊天。
　　“呼，吃饱了。我们该回去了吗？”佘蕊琦抬手看着自己的手表，对着可欣说到，没想到已经十点了。果然还是太晚了，应该来早一点。
　　“好，我们走吧。”可欣点头，于是带着佘蕊琦走向前台，使用黑卡支付后，叫服务员送她们回去。
　　“没想到还有这种服务。”佘蕊琦看着尽心尽责的服务员，没想到还可以这么用，难怪可欣喜欢这家店，这服务态度简直无解。
　　“都是要钱的服务，反正已经付钱了。我们回去吧。”可欣坐在后排上，给班主任和陈嘉玲发信息，自己明天不去学校，有事情需要解决。
　　“好的，欣欣。今晚我们一起睡吧。”佘蕊琦整个人都贴在可欣身上，越聊越投机，简直就是相见恨晚!
　　“离我远一点，不要挨到我身上，我都没有你重 。”可欣推开佘蕊琦，这妹纸直接挨到自己身上，难道你不觉得热吗？
　　“不要!欣欣，你这么好，肯定不会嫌弃我的。”佘蕊琦将头枕在可欣的大腿上，笑着说到。
　　“这不是嫌不嫌弃的问题，而是我不喜欢被人挨到。”可欣看着枕在自己大腿上的佘蕊琦，无奈的解释。幸好自己对佘蕊琦还是有好感，不会那么抗拒。
　　“我们是好闺蜜嘛，搂搂抱抱很正常的。要不然，你枕在我腿上也行。”佘蕊琦马上坐好，然后扯过可欣的手，将可欣放倒在自己身上，让可欣的脑袋枕在自己的大腿上。
　　“不要，放开我啦。”可欣挣扎起身，都压到自己的头发了，有点痛啊，头发都发麻了。
　　“好了，不玩了。欣欣，为什么你要留着这么长的头发?”佘蕊琦将可欣的头发仔细的整理好，这头发都已经快要垂落在椅子上了。
　　“不知道，可能是喜欢吧。”可欣看着佘蕊琦帮自己绑头发，微微摇头。
　　“你不觉得累吗？这么长的头发，洗澡的时候，肯定很累吧。”佘蕊琦笑着说到，将头发整理好后，将发带重新绑在头发上。
　　“习惯了，我看每天都要洗头发的，可能已经习惯了。”可欣想了一下说到，确实已经习惯了。
　　“这是你的家?你家很小?”下车后，佘蕊琦看着升高的自动门，指着三层别墅问到。你管这叫房子小，小到一个人住。
　　“我也没想到你要来啊，早上问的，下午就做飞机了。木已成舟了，除非你现在立刻飞回去。”可欣带着佘蕊琦进入别墅，精致来到二楼的客房。
　　“今晚你就睡在这里吧，我已经收拾好了。”可欣对着佘蕊琦说到，住的地方到是没有问题，就是吃饭需要自己解决。
　　“今晚你不跟我睡吗？”佘蕊琦疑惑的问到，难道不是一起睡吗？
　　“又不是房间不够，为什么要一起睡?”可欣疑惑的看着佘蕊琦，这又是什么思想?
　　“我们要好好的聊天啊，我可是又很多话还没有问你呢。”佘蕊琦理所当然的说到，难道这不是很正常吗？
　　“明天再聊也一样的。”可欣摇头说到，时间大把，为什么要睡在一起聊天?
　　“你让我一个人睡，我没有安全感的。上一次都是天天跟着雕姐睡在一起的，这里不是我家，而且你这客房都快赶上我的房间了。”佘蕊琦吐槽说到，也就欣欣向荣是女孩子，不然的话，她会住进可欣的家里?
　　“赶紧洗澡去吧，我也要去洗澡睡觉了。”可欣将佘蕊琦送进客房，自己回到主卧，虽然白天睡了一个下午，但是到点了，多少还是有点困了。
　　“行，洗澡先。”佘蕊琦也不在说什么，将自己的行李箱打开，寻找换洗的衣物。 可欣也回到自己的主卧，拿出睡裙进入浴室，开始洗澡。
　　当可欣歪着头走出浴室，就看见了躺在床上的佘蕊琦。看来这妹子是铁了心要跟自己睡觉，而且她的睡衣看上去好像很可爱的样子。
　　“需要我帮你吹头发吗？”佘蕊琦看着歪着头的可欣问到，每天这么歪着头，难道就没感觉到不舒服吗？
　　“好啊。”可欣也没有拒绝，有人帮自己吹头发，她也轻松一点。
　　“欣欣，你的头发好长啊。你真的感觉不到累吗？”佘蕊琦一边吹，一边替可欣梳理头发，虽然看上去很漂亮。但是太长了，浪费时间整理。
　　“习惯就好了。”可欣摇摇头，她不会剪掉头发的，已经陪了自己一个多月，这是原可欣留给自己的礼物。
　　“好了，吹干了。”佘蕊琦帮可欣把头发吹干后，将可欣的头发圈成一团，竖立在后脑勺上。
　　“哇。”可欣站起身，就被佘蕊琦拉上床。摔在床上。
　　“好了，快睡觉吧。我也困了。”佘蕊琦在床上滚了一圈，给可欣腾出地方。
　　“真的要睡在一起吗？我睡在吊椅上就可以了。”可欣正打算站起来，睡在吊椅上。毕竟吊椅才是她的床。
　　“欣欣，你是不是讨厌我?为什么不跟我睡在一起?”佘蕊琦趴在床上看着可欣，不开心的问道，表情也十分的落寞。
　　“你要是讨厌我，我明天就回去。反正也只是被催婚而已，大不了就随便找个人嫁了。跟男的睡在一起就好了。”佘蕊琦把自己蒙在被子里，声音有些哽咽的说到。
　　可欣微微一愣，才转身爬上床，看着床上缩在一起的佘蕊琦。犹豫了一下才开口问到:“花花，我不是那个意思。我不讨厌你，只是我不习惯跟别人睡。从小到大我都是一个人睡，还没有跟别人睡在同一张床上过。”
　　“真的?你不是讨厌我?”佘蕊琦抬起发红的眼睛看着可欣，真的不是在骗她?
　　“嗯，还有，你刚刚那句话是怎么回事?什么叫随便找个人嫁了?!”可欣躺在在一边，看着佘蕊琦，第一次跟一个这么漂亮的女孩子睡在一起，有点紧张。
　　“我之前不是跟你说了吗？我妈已经撒网了，她打算等我大学毕业，就开始筹办婚礼!”佘蕊琦凑近可欣，愤怒的说到，她完全不想这么快就结婚。而且她也不喜欢妈妈挑选的人。
　　“这么快?不应该啊，你只有二十二岁，大学毕业也只有不到二十四岁吧。”可欣惊讶的说到，二十四岁就要嫁为人妇?!
　　“没错，所以今天中午我跟她吵了一架，就拉着行李箱跑了出来。上飞机前，给我爸发了信息，说我出去散散心。”佘蕊琦瘪嘴说到，她可不想这么早结婚，她还没有玩够呢。
　　两人有一搭没一搭的聊着，聊到深夜，两人顶不住睡意，纷纷睡了过去。佘蕊琦抱着可欣陷入了睡梦中，可欣也搂着佘蕊琦沉沉的睡了过去。
　　第二天的太阳已经高升，可欣也睁开了眼睛，入眼的是一片白花花的肌肤。微微一愣，随后感觉到自己的腿被人压住了，一抬头就看见了佘蕊琦的睡脸。
　　因为自己拱进佘蕊琦的怀里，佘蕊琦的手没办法搭在自己的身上，而且略过自己的头顶，但是一条腿则搭在自己的身上。而自己却是搂着佘蕊琦的腰，将自己的头埋在佘蕊琦的胸前。
　　轻轻的将佘蕊琦的腿从自己的大腿上移了下去，可欣才慢慢的坐起身。她第一次跟别人睡觉，完全不知道昨天晚上睡觉后发生了什么。也幸好佘蕊琦是女孩子，而且睡姿也不是很糟糕，可能是将自己当做抱枕了吧。
　　“没想到自己居然会躺在别人怀里睡觉，还睡的那么舒服。”可欣微微摇头，准备起床洗漱。



第六十七章   合法身份
　　“早啊，欣欣。”佘蕊琦睁开朦胧的眼睛，看着下床的可欣，翻了一个身，又把自己缩在一起准备再睡上一觉。
　　“你还不打算起床吗？九点多了。”可欣在衣柜里找了一套裙子，准备洗澡。
　　“在睡一下子。”佘蕊琦迷迷糊糊的说到，虽然没有睡意，但是却没有动力起床，已经被被单封印住了。 
　　“起床洗漱一下吧，我洗一个澡就出来做早餐。”可欣关上浴室门。佘蕊琦看了一下浴室的玻璃门，虽然隐约能看到一个人形，但是白天太亮了，看的非常不清楚。
　　佘蕊琦躺在床上发呆了一会，就起床，回到客房洗漱，然后换了一套轻薄的衣服。简单的梳理了一下自己的头发，就套上了发箍和发圈固定好头发。
　　“欣欣，你不觉得累吗？”佘蕊琦回到主卧，就看见了可欣坐在梳妆台前吹头发。这头发实在是太长了。
　　“虽然确实有点浪费时间，但是我已经习惯了，再累，又不会把我累垮。”可欣从梳妆台上抽出一条淡红色的发带，手法娴熟的将头发绑好。
　　“今天不是周一吗？为什么你不去学校?”佘蕊琦跟在可欣下楼，前往厨房。
　　“我还要去办点事，你要去吗？”可欣从冰箱里拿出了面条和鸡蛋，打算煮面和煎鸡蛋。
　　“需要很久吗？”佘蕊琦不解的问到，应该需要很久的吧。
　　“可能吧，我也不清楚，要是很晚的话。我们就在外面吃吧。”开欣摇头，她也不知道需要多久，应该很快才对。但是她又不能保证什么。
　　“欣欣，你会煎鸡蛋?!”佘蕊琦看着可欣一边煎鸡蛋，一边煮面，很是差异。
　　“为什么不会？很难吗？”可欣翻了一下鸡蛋说到，这很简单才对吧。
　　“我都不会，我都没有摘过菜。”佘蕊琦趴在桌子上看着一边搅和面条，一边煎鸡蛋，看上去就像一个大厨一样。
　　“我只是自己一个人，生活费能省则省。在家吃饭比较经济实惠，而且我自己的厨艺也不赖。”可欣给佘蕊琦盛了一碗面，然后放了一个煎蛋在上面，同时将微波炉里加热的牛奶倒进了杯子里。
　　“哇，欣欣。你的厨艺好厉害!”佘蕊琦看着碗里的煎蛋，没有糊边看上去好好看。
　　“好了，吃吧。等一下看看有什么要买的，我们顺路再去买。我车库里有车，到时候我们开车去就可以了。省事也省时间。”可欣拿着碗，认真的吃了起来。
　　“欣欣，要是我是个男的，我一定娶你!这么贤惠，什么事都想得到，而且还会做饭。我好喜欢你!”佘蕊琦咬了一口鸡蛋，羡慕的说到，没想到可欣不仅是一个美少女，还是一个会煮面，煎鸡蛋的厨娘，而且还这么温柔。如果自己不是女孩子的话，还真的想要把欣欣娶回家。
　　“你要是男的，我未必会嫁给你。我还是过着自己的单身日子好。”可欣翻了一个白眼，想得美，要是网恋对象是一个大叔，她早就拉黑了。
　　“到了年龄之后，你就不会这么觉得了。而且叔叔阿姨也等着抱孙子吧。”佘蕊琦微微摇头，单身女性很少，但是男性的话却很多。毕竟夏国的男女比例是1:2.3，三个人之中就只有一个是女性，其他两个人是男性，有时候全是男性，毕竟重男轻女的思想还是主流。
　　“我就是我，他们已经抛弃我了。”可欣简单的说到。但是佘蕊琦却是一惊，然后错愕的看着可欣，她根本就没有想到可欣是孤身一人。她以为可欣的爸妈是出国了，没想到是不见了，将可欣扔下不管了。
　　“对不起，欣欣。我没想到是这样，你没有事吧？”佘蕊琦轻声的说到，没想到这么好的欣欣现在只是一个人生活。
　　“没事，你吃完了吗？我来洗碗，你去看一下等一下要买什么东西。”可欣看着佘蕊蕊已经空空如也的碗，没想到居然吃完了。
　　“哦 ，好。辛苦你了，欣欣。”佘蕊琦将碗递给可欣，然后将杯子里的牛奶喝了一大半，回到房间里，开始整理东西。昨天晚上太过匆忙了，没来及清理，而且走的时候也急匆匆，有些东西应该也没用拿来。
　　“等下要买好多东西。”佘蕊琦坐在床上皱巴巴的说到，这好像根本就没来急清理。好多都是御寒的厚衣服，但是现在二十多度的天气，怎么可能适合穿着些衣服，特别是在商场里，肯定会出汗。所以得买一些适合现在穿的衣服，甚至还有鞋子。
　　“嗯，没事。衣服买多了，就当做为夏天买的新衣服呗。”可欣到是没有什么想法，买多就买多呗，反正都是穿在身上的。
　　“好了，我们走吧。”佘蕊琦整理了一下仪表，对着可欣说到，出门得注意一下个人形象。
　　“哇!欣欣，这是就是你的车吗？好漂亮啊，可惜没有车牌。不然的话，可以到外城郊道去逛一逛。”佘蕊琦看着蓝色主调的迈凯伦，这也太漂亮了吧，在搭配上这流水线，简直就是一件艺术品!
　　“如果我的身份证可以办得下来的话，我就去弄一张车牌。”可欣点头，确实是很可惜。所以她才迫切的需要一张正规的身份，一个合法的身份。
　　“好吧，欣欣你为什么之前不去办?既然车都买好了，身份应该也弄了才对。”佘蕊琦不解的问，这很奇怪的吧，既然车都买了，身份却没有弄。
　　“以前的用不了了，得去弄新的身份证。我这张是第一代的身份证，我需要的第三代的电子身份。”可欣摇头说到，一代身份证满大街都是，就算办证的那些人都可以给你办一张。但是最新的第三代电子身份证，具有很强的防盗识别，两张一模一样的身份证，可定是识别度高的身份证是较为正规的，次级的大多为假的。
　　“也是，第三代的身份证确实好用。出国直接用身份证登录就可以了，海关文件都存储在里面。甚至坐高铁，飞机的时候，直接刷身份证就可以了，好方便。”佘蕊琦点头认同，她自己的就是第三代身份证，自然十分清楚。
　　“跟着导航走，别走错路了。我都有些迷路，没来过。要是走错了，那可就麻烦了。”可欣看着手机里的坐标，她可是一名货真价实的路痴，除了固定路线，其他的路线就是一团糟。
　　派出所内
　　“你确定是这个名字?”带着眼镜的男警察看着可欣的身份证，对着可欣发出了疑问。
　　“没错，地址已经改了。我只有一个人，爸妈已经没了，户口本上的户主就是我。”可欣点头说到，看来不是很难嘛。
　　“出示一下房产证的证明，或者提供资料。你填写的可是本地户口，可不是外来迁移人口。虽然我们也有你的资料，但是为了综合你的实际情况，我们才能给你办理。”男警察推了一下眼镜，认真的回答。总有人想要浑水摸鱼，虽然成为市都人不难，但是本地户口就相当的麻烦了。而且这女孩的资料少的可怜，差不多也是一个黑户，得补全资料很难。甚至如果上面否决的话，这女孩也拿不了第三代身份证，除非改姓入赘。
　　“这是我的证明。”可欣将准备好的资料，递给男警察，她的资料很少，能够证明她自己的身份也很少，几乎相当于没有。
　　“这个……怎么说呢。”男警察将资料扫录进电脑里，有点复杂的对可欣说到。
　　“虽然资料确实是真的，但是证明还不够强力。但是因为你需要高考，所以只能拿到临时身份证。为期五年，时间到了就没有用了，但是这个临时身份可以用于除出国外的其他用途。”男警察将资料递还给可欣说到，虽然都能证明，但是只能拿到临时身份。
　　“如果时间到了呢？我需要怎么办？”可欣皱眉问到，五年的时间而已，这也太少了吧。难道没有永久身份吗？
　　“时间到了，再过来重新试一下吧。只要不出现任何不良记录，可以重新办理一张十年的身份，再下一次是二十年。”男警察解释说到，父母不配合，孩子就是黑户。
　　很多人的父母都是文盲，而且有许多孩子的出生方式都是不正规的接生。父母健在的情况下，只需要缴纳一笔费用，就可以将孩子放进自己的户口里。但是父母已经不在了，就连证明自己身份的信息都不齐全，那只能是黑户，想要成为一名合法的公民，需要时间的考验。
　　“原来如此，身份证什么时候可以办理好?”可欣点头，某种程度上也是一种永久身份，虽然需要进行检验，但是也算一名合法公民了。
　　“一个月，第一次办理是免费的。之后都是要收20块的工本费，如果遗失补办的话，需要40块。”男警察将一张薄薄的户口本递给可欣，至于原来的身份证已经被回收了。
　　“好，到时候打给我电话就可以了。”可欣翻开户口本，只有一页上写着她的个人信息，后面都是空白的。
　　“嗯，然后去隔壁采集个人的信息特征吧。他们会教你的。”男警察点头，然后指着隔壁的房间，那里是信息采集室，如果要第三代身份证的话，就要去那边采集个人信息特征。
　　“好的，谢谢。”可欣点头说到，然后将户口本放进资料袋里，这里面的东西可都是能够证明她自己存在过的证明。



第六十八章    佘蕊琦的秘密
　　“弄好了?”佘蕊琦见到可欣走了出来，疑惑的问到，这似乎有点快吧。她以为需要弄上一个多小时 ,没想到可欣进去还没有十分钟就出来了。
　　“嗯，弄好了。”可欣笑着点头，至少她现在已经是一名合法公民了，虽然只是临时的而已。
　　“OK，那我们去逛街吧 ，我看在手机推荐里看到了市都的满分推荐就是世茂大厦!欣欣，你带我去看看呗。”佘蕊琦指着手机里的百楼大厦，这是市都的标志性建筑，同时也是市都的成名作。
　　“你昨天就是在那里吃饭的，有啥好逛的。东西死贵死贵的。”可欣扶额说到，虽然这玩意对于外地人来说可能是好玩，新鲜。但是本地人都有明白，这是资产阶级的分割线。当然，你只是过来看看的，到是无所谓。但是消费的话，至少也是千元起步，就算是顶楼的观光层，都需要两百块的门票钱。
　　“人家都没有去过，听说一百楼上面有一个观景台，能够一眼看遍市都的繁华。说不定还能眺望到海滩!”佘蕊琦眨巴着眼睛，她就好奇嘛，毕竟都没有来过。
　　可欣无奈的跟着佘蕊琦前往世贸大厦，她已经有一周多没有去世贸了，一个就是因为消费高，另一个就是她不想在世贸撞见其他人。她总觉得在世贸碰见到很多人，特别是某个狗东西。还不如在外面逛，至少概率已经下降到十万之一，而且还很实惠。毕竟消费不到十万是她自己付的钱，现在每天完成系统的任务，至少也是三百来块的零花钱，而且还能累积，这简直就是外挂，让她都有一丝沉沦的心思了。
　　佘蕊琦挽着可欣的胳膊，一脸开心的拉着可欣进入世贸大厦。可欣也没有反抗，她心里十分清楚，佘蕊琦对她没有危险，也顺着她的意，在世贸逛了起来。
　　“累了没？”可欣坐在饮品店里看着一脸兴奋样的佘蕊琦，这精力也太旺盛了吧，都逛到了中午，差不多两个小时都在大厦里逛，这钱也如同流水一样的哗啦啦流了出去。可欣也是叹为观止，这消费能力简直就不是她能够比拟的，关键是佘蕊琦还特别能选，华而不实的不要，滥竽充数的不行。
　　“还好，小金库里也没有多少钱了。”佘蕊琦吐舌头卖萌，毕竟这么新鲜的地方 还是第一次来。刚刚也就只买了衣服之类的，下午还要买化妆品呢。
　　“你这没多少是多少，你这一上午都花了十几万了。你还没有花够吗？”可欣略微心疼的说到，就算不是自己的钱，她依旧感到心疼，太烧钱了，真金白银啊!
　　“怕啥，我卡里还有钱呢，没了再问他们要。”佘蕊琦毫不在意的说到，反正不是她自己的钱，用起来不心疼。
　　“呵呵，花花你真的是家底雄厚。”可欣嘴角微微抽动，她始终不明白为什么有些人觉得钱来的方式会这么轻松。
　　“欣欣，你要明白。如果现在不好好花钱的话，以后就没得花了。”佘蕊琦对着可欣叹气说到，好像不花钱就是违法一样。
　　“你开心就好。”可欣微微摇头，即使自己和佘蕊琦聊得来，但是终究是两个人。佘蕊琦她家是大户人家，而自己只是一个市井小民，她自己可望不可即的东西，在佘蕊琦面前就是一个小玩意。但是有了系统的参入，一切都变了，她的生活开始变得虚幻了起来。
　　“欣欣，你说如果我嫁人了。我应该怎么办？我不想这么快就结婚，我想自己出去闯一闯。”佘蕊琦挽着可欣的手臂，声音有些低沉。她不明白为什么爸妈要这么急促的喊她结婚，她连大学都没有毕业，虽然也快了。
　　“为什么不找你爸妈聊一聊?”可欣想了一下，难道没有沟通过好吗？
　　“有啊，但是我妈说，早晚都会结婚的。先瞧一瞧有什么顺眼的，万一有好的，走漏了怎么办。”佘蕊琦和可欣随意的走进一家店里，准备吃午饭，毕竟肚子已经饿空了。
　　“这点确实是，男的挑是合适的就行，反正他们不会在意女方的条件。”可欣略微点头，这倒是符合父母的思想。佘蕊琦是他们的女儿，他们为了佘蕊琦自然得精挑细选，不能让让人祸害了佘蕊琦。
　　“虽然你确实说的在理，但是!为什么要这么早，我连二十四岁都还没有到。”佘蕊琦气愤的说到，说到底她还是在意自己的年龄。
　　“你为什么要在意二十四岁?十八岁就可以结婚领证了吧。”可欣到是来了兴致，难不成有什么秘密。
　　“以前有个人跟我说，如果二十四岁我未嫁，他就娶我。但是，我把他忘了!”佘蕊琦睁大眼睛看着可欣，认真的说了出来。也就跟可欣聊的时候，她才会放松心情，把一切都烦恼都想可欣倾诉。
　　“就算如此，你也还在坚守这个约定?”可欣疑惑的看着佘蕊琦，虽然你守住了秘密，但是你难道没有跟父母讲吗？
　　“虽然很傻，但是我还真的是在坚守。”佘蕊琦微微低着头，看着桌子，她知道很傻。但是她不能食言，虽然她已经忘了他是谁，长什么样了。
　　“既然你把他给忘了，为什么你还能记得那个约定?如果他没有遵守约定，已经娶了别人，但是你依旧傻傻的像个小孩一样呢？”可欣微微摇头，佘蕊琦还是太年轻了。
　　“我不知道，我觉得是有这么一回事。甚至我还找到了约定的信物和信!我如果食言了，是不是会被人说成是一个坏女人?”佘蕊琦的眼毛微微颤抖，眼泪不自觉的流了出来，好像她已经食言了一样。
　　“你难道没有跟父母说吗？”可欣抽了张纸递给佘蕊琦，为什么女孩子就爱哭呢？哭难道能够解决问题吗？
　　“他们根本就没有当回事，不然的话，也不会撒网了。今年过了就是二十三岁，明年大学毕业就是二十四岁。明明还有两年的时间，他们为什么就不能在等等呢？”佘蕊琦叹了口气，她明白爸妈都是为了她好，但是她自己也有一个约定。如果不遵守的话，总觉得自己是一个坏女人。
　　“要不，我们改变一下策略。”可欣微微敲了一下桌子，提出自己的建议，虽然不知道可不可行。“现在是你妈在撒网对吧。你可以跟你爸商量一下，让他给你把把关。让他赶走那些不适合你的人，他是过来人，他知道那些男人是对你好的，那些人是伪君子。”
　　“真的没有问题吗？我爸在家基本都是听我妈的，他们两个很恩爱的。在外面，我妈又听我爸的。他们两个好像各有各的分工，各有各的标准。”佘蕊琦有点质疑，但是却又没有办法。
　　“放心吧，你爸肯定不会让你受苦的。你是他的女儿，他怎么可能放心别人呢。你现在生活的这么好，不恰好证明你爸更加偏爱你吗？”可欣笑着说到。 重男轻女的思想下，佘蕊琦依旧生活的这么好，而且还能这么大手笔的花钱，证明了她家不穷，还说明了她父母对她的宠爱。不像自己，一个被父母抛弃的杂种。
　　“好像是，上次我把他的车撞坏了，他都没有骂我，倒是我妈骂我的时候，我爸还偏袒我呢。”佘蕊琦眼前一亮，这或许是一个好主意啊。
　　“嗯，没错。然后你再跟你爸手上的人聊一下，看看你们的性格合不合得来。同时你也要好好学会看人，虽然遵守约定确实是一个好女孩。但是也不能因为他的一句我娶你，你就要嫁。你要好好的琢磨自己的未来的夫君，还有你爸给你挑的人。选择一个较好的做蓝本，然后跟那个人做比较。如果他食言了，你可以跟那个对你好，符合你性格的他结为夫妻。”可欣细条慢理的说到，自己一个单身贵族，还要给别人出谋划策，甚至把佘蕊琦说的一愣一愣的。真怕以后自己也会变得更加女性，然后突然冒出个结婚的想法，那个时候就恐怖了。
　　“emmm，确实是个好办法。把我爸也拉进来,让他给我出谋划策!欣欣，你果然是个天才。我爱死你了!”佘蕊琦眼神逐渐清明，脑子里的思路一下子就清晰了。拉过可欣，在可欣的脸上狠狠的吧唧了一口，真的是太聪明了。
　　“不是，你高兴就高兴。亲我干什么?!”可欣抽出一张纸，擦拭脸上的油腻唇印，你也要注意一下自己的形象啊，花花。
　　“太高兴了，下午带你去美容。我请客，然后再买上一套化妆品，我看你的梳妆台上都空空的，难道你都不化妆的吗？”佘蕊琦笑着说到，语气也没有了之前的失落与伤感。
　　“那些东西贵的要死，动不动就几百上千过万。我哪里消费的起，我还是拿清水洗脸就可以了，而且在脸上涂上一层不知道什么玩意的东西。感觉会毁容。”可欣摇头说到，这些都是女孩子的奢侈品，她不可能买的，更不会化妆。
　　“那你真的是天生丽质了，没有化妆，还能保养的这么好。我好羡慕啊。”佘蕊琦酸溜溜的说到，你这素颜也太好看了吧，简直是百看不腻!
　　“好好吃饭锻炼就可以了吧，而且我也不熬夜，作息饮食都有规律。”可欣随意的说到，其实最大的关键是因为那个女人是底子，但是可欣不想说。那个人已经在她的记忆里模糊掉了，她都快要把那个人忘了。但是她对她还是有着一丝的牵挂，甚至渴望，哪怕她是那样子的人。
　　“哼，羡慕，嫉妒，恨!”佘蕊琦气嘟嘟的说到，同时不忘在可欣的碗里夹菜，好像在抢可欣的食物一样。可欣只是微微一笑，佘蕊琦在她的身边，让她感觉到一丝温暖，这才是最纯粹的友谊，她最想要的。



第六十九章  贤惠的闺蜜
　　吃完饭后，佘蕊琦带着可以上到九十九楼，交了四百块的门票钱，来到了世贸大厦的最高楼层，也就是一百层。虽然是中午，但是这上面还是站了许多来观光的游客。
　　“哇!欣欣，你看，这里可以直接看到海滩耶。而且可以一眼就能看到整个外滩。”佘蕊琦拉着可欣的手，在观景台上转了一大圈。还拍了许多照片，不同角度，单人，双人的照片。
　　“你不累吗？吃饱饭就恢复精力了?你是超人吗？”可欣看着精力满满的佘蕊琦，这也太活泼了吧。不过这楼确实很高，从这里跳下去，应该连渣都不剩吧，或者掉到一半的时候就触发特殊事件，穿越到另一个世界了。
　　“好奇嘛，不过你还别说确实挺好看的。颇有一股一览众山小的错觉。”佘蕊琦点头说到，没想到这挺震撼的。
　　“算了吧，对于你们来说是新鲜。”可欣微微摇头，她是真的没有什么艺术细胞，不懂欣赏。但是也知道为什么这么吸引人，无非就是有一种一览众山小的错觉，觉得自己十分的伟大罢了。
　　“好了啦，知道欣欣你是本地人。但是我好歹也是外地人，难道你以后去帝都玩的时候，我会不知道哪里好玩，哪里不好玩吗？不就是图个新鲜感吗？我们下去吧。”佘蕊琦挽着可欣的手，一脸的陪笑。
　　“不，我主要是觉得这两百块太亏了。爬泰山都不要这么多钱，而且也就这么小的地方。”可欣叹气，佘蕊琦确实是玩得开心了。但是这钱也是跟着流出去，难道她不知道这么小的地方根本就不值这点钱吗？
　　“难道玩得不开心吗？”佘蕊琦看着可欣，疑惑的问到，为什么不开心。
　　“行了，走吧。还要买些什么。”可欣微微摇头，或许是自己太小气了吧。花花说的没错，开心就好了，或许是自己太自私了吧。
　　“我们先去做美容吧。”佘蕊琦笑着说到，只要开心就好了，至于买单她不差这点钱。旅游不就是在一个城市里赚到了钱，然后在另一个城市里消费，美其名曰享受。
　　佘蕊琦带着可欣去美容，可欣拒绝了美容，但是却做了护发。脸上又没有什么脏东西遮住，而且还不知道别人涂的什么东西，还不如护理头发。毕竟她自己本来就是一个长发控，除了身体，最在意的就是头发了。
　　“哇，欣欣。每次看到你的头发，我真的好佩服你啊。你居然留了这么长，都已经到屁股了，长发及臀都已经不能形容你了。”佘蕊琦坐在一旁，看着店员给可欣的头发慢慢的做护理，毕竟实在是太长了。
　　“还行，主要是要有毅力。”可欣笑着说到，至少她很爱这长发。除了自己的长相，她最在意的就是这柔顺的长发。
　　“香香的，滑滑的，真羡慕你能留到这么长。”佘蕊琦抚摸着可欣的长发，这宛如瀑布的长发，真的是太长太美了。
　　“好了，还有其他的东西吗？没有我们就回去了。”可欣拉着佘蕊琦走出美容院，应该没有了吧。
　　“去买点护肤品吧。”佘蕊琦带着可欣去往化妆品区，可欣这么好的底子，绝对不能浪费了，不然就是暴殄天物。
　　“我不化妆，你买自己的就可以了。这些东西好贵的。”可欣微微摇头，多少还是很抵触这些东西的，毕竟她不是真的妹子。虽然是穿着妹子的皮，但是她绝对不喜欢在脸上涂抹东西，然后在嘴上摸口红。
　　“护肤品跟化妆品是两种，化妆品顾名思义就是化妆用的，给别人看的。护肤品则是保护自己皮肤的，保证细腻光滑有弹性。”佘蕊琦认真的解释，没想到这闺蜜居然还不知道护肤品和化妆品的差别。但是这脸蛋，皮肤都保养的这么好，真的是让人无语又羡慕嫉妒。
　　“哦，但是我觉得洗脸就可以了，我有在认真的洗脸。”可欣也是认真的说到，但是身体里的系统进行了抗议，但是可欣根本就没有搭理它。
　　“不可以哦，欣欣你有这么好的底子，不能这么浪费了。不然以后变成了黄脸婆怎么办？”佘蕊琦看着可欣，认真的说到，让可欣感觉到了佘蕊琦的决心。
　　“你看，这是爽肤水，这是面膜，这是洗面奶……”佘蕊琦指着一众护肤品认真都介绍。原来女孩子这么辛苦的吗？可欣如此的感想。在脸上抹上一层粉就算了，还要用这么多东西保护，这真的是不明白。
　　可欣拗不过佘蕊琦，选了三样东西。佘蕊琦也没有在逼迫可欣，反正这闺蜜的脸是真的好，依靠这点保养，肯定会更加有弹性，用多了反而有伤害。佘蕊琦也没有买很多东西，只是挑了一些护肤品跟化妆品，都是一些最基本，简单的。依照花花的解释，这些东西，在脸上抹一下就可以了。
　　“好了，我买点东西回去吧。”看了一下时间，距离傍晚也不远了，是时候买点菜回去了，明天还要去上学呢。
　　“欣欣，你是怎么看的?怎么知道那些好，那些不好?”佘蕊琦看着一列蔬菜，可欣仿佛火眼金睛一样，挑出最好的菜。
　　“因为很熟悉吧。”其实是系统在挑，不是她会挑。可欣在心里默默的说了后半句，她买菜向来只是买看得顺眼的，不顺眼的不买。
　　“欣欣，你这么贤惠。要是被人欺负了怎么办？可惜我也是女孩子，不然的话，我就娶你了。”佘蕊琦推着小车，看着正在挑选食材的可欣，没想到这个闺蜜不仅善解人意，而且还会做菜。
　　“我又不会嫁人，你要是想吃我做的饭，随时都可以来市都这里找我。只要我还活着，我大概都不会离开市都。”可欣笑着说，对于自己的话似乎没有任何的问题。
　　“我们是好闺蜜，我当然不会忘了你的，欣欣!你永远都是我的好闺蜜，好朋友!要是你有什么困难的话 打电话给我就好了，只要我能帮你的，我一定帮你。”佘蕊琦抱着可欣手，在可欣的身边说到。如果这里不是公共场所的话，说不定喊出来更有气势。
　　“好了，我们准备回去吧。还认得路吗？”可欣将食材放进储备箱里，看着可欣打开了车门。
　　“不记得!”佘蕊琦理直气壮的说到 ，脸上洋溢笑意。
　　“在海滨大道，我们就住在哪里。那里是海滨别墅，我们就住在里面。”可欣微微摇头，她自然知道佘蕊琦是跟自己开玩笑，但是还是认真的讲解。
　　“晚上有什么好玩的吗？”佘蕊琦微微转过头，看了可欣一眼。晚上应该有什么地方可以玩的吧。
　　“我也不知道，我晚上大部分都是在学习和锻炼身体。”可欣想了一下，还是摇头，她真的不知道。
　　“好吧，或许我来错时间了。应该等到你快放假了再来，你现在白天要上学，根本没有空。”佘蕊琦叹气，来的还是太仓促了，而且时间也没有安排好。
　　“这几天晚上，我陪你出去玩吧。白天你也可以在别墅里玩，也可以去世贸大厦里逛。”可欣微微点头，一个人确实没有什么好玩的。现在距离国考还有五个月，时间还很长呢。
　　“学习不要紧吗？我还是自己出去玩吧。”佘蕊琦有些诧异，难道你不在乎学习成绩吗？国考可不能耽误，虽然你已经请假一天了。
　　“没事，我的成绩应该很好。至少练习我是没少做，试卷也没少写。考个医科大学应该没有难度。”可欣略微摇头，距离一模还有一周的时间，她也好检验一下自己的成绩身份达标。
　　“好吧，那祝你考试顺利。国考过了之后，我就在找你玩。也准备到暑假了，到时候我们一起去游泳!欣欣你的身材那么好，穿上泳衣肯定是惊艳四方!”佘蕊琦一边将车子驶入别墅，一边为之后的计划做步骤。
　　“到时候再说吧。”可欣想了一下自己穿泳衣的场景，不由的起鸡皮疙瘩。好像一楼和三楼就各有一个小泳池，可欣仔细的想了一下。
　　“你先去大厅休息一下吧，我去做晚饭。”可欣提着食材进入厨房，对着身后的佘蕊琦说到。养尊处优的大小姐，怎么可能会懂得做菜呢，毕竟有父母的陪伴。
　　“不要，我要看你做饭。”佘蕊琦笑嘻嘻的跟进了厨房，看着这么贤惠的闺蜜，怎么可能有休息的欲望。
　　看着戴上围裙的可欣，佘蕊琦打开了照相机给可欣的背影照了一张。然后发送到游戏群里和朋友圈里，还配上了一句话。
　　游戏群里也没有多少人在，只是七十来个人，工会里的一半人都进了群里，还有一半人就不知道了。佘蕊琦经常在群里活跃，所以随着她的照片一发，群消息也不自觉的开始增多，其他人也加入了战场，开始围绕照片展开了猜疑。佘蕊琦则是捂着嘴，看着一群人在讨论个没完没了，真好玩。
　　随着佘蕊琦拍的照片发送到朋友圈，没过多久，一个视频电话打了过来 ，是妈妈打过来的。佘蕊琦犹豫了一下，还是走出了厨房，在大厅里接通了电话。



第七十章  佘蕊琦的父母
　　“妈妈。”佘蕊琦看着手机里的母亲，没有了昨天的硬气，或者是昨天的暴躁，语气温和了不少。
　　“琦琦，妈妈昨天的态度确实不好。妈妈跟你道歉，原谅妈妈好不好？”蒋雅曦柔声说到，昨天可能是真的逼急了。
　　“嗯，我也有错的地方。”佘蕊琦摇头说到，两个人都有错，不然也不会变成现在这个样子。
　　“琦琦，你现在在哪？回来可以吗？我们好好的聊一下。”蒋雅曦看着女儿的背景，似乎是一所高档住处里，不会是去什么地方了吧。
　　“没有，我在朋友家里。家里就只有她一个人。”佘蕊琦笑着说到，随后给母亲展示了一下大厅的装潢。
　　“就是那个穿着围裙的女孩子吗？”蒋雅曦记得自己女儿朋友圈里的照片，重复出现过的女孩。
　　“嗯，这里就是她的家。我现在就是住在她家里，她家后面还有一个后门通往沙滩呢。”佘蕊琦走过大厅，来到后花园，给母亲看沙滩。
　　“她的父母呢？不在家吗？”蒋雅曦疑惑的问到，这么大的房子，只有一个人住?这不符合逻辑，难道一个人住，不显得孤单吗？
　　“她的父母走了。”佘蕊琦简单的说到，这方面还是简略掉，免得母亲又要说些什么。
　　“这样啊，那你打算什么时候回来？”蒋雅曦微微摇头，看着女儿认真的说到。
　　“过几天吧，我想在这里陪她几天。”佘蕊琦沉思了一下说到，她不想那么快回去。躲避是一回事，最重要的是，她还没有逛够市都，同时还没有熟悉这个闺蜜的性格。
　　“好吧，早点回来吧。你说的也对，现在或许是真的有点早。或许你需要出来历练一下，而不是待在我们的身边，做一朵小花。”蒋雅曦叹息说到，是她自己太过于急躁了。现在对于女儿来说还是太早了，或许在等上一两年再说吧。出去历练一下，长长见识也好，至少不再是一朵温室小花了。
　　“谢谢妈妈。”佘蕊琦见到母亲居然妥协，微微一愣，随后喜悦的点头。没想到妈妈居然会向自己妥协，明明昨天还吵的那么厉害。
　　“好了，聊一聊你这个闺蜜吧。你觉得她是个什么样的人?”蒋雅曦绕开话题，她想要了解一下自己女儿交的闺蜜。
　　“人很好，很贴心，而且还会做饭!现……”佘蕊琦对着母亲不断介绍自己刚认识的闺蜜，话语上像是认识了许久的朋友，但是她们两个也只是昨天才见的面而已。
　　“也就是说，这个欣欣，对你很好，你很喜欢她吗？”蒋雅曦笑着说到，看来女儿对于这个新朋友很喜欢。
　　“嗯，没错。”佘蕊琦点头，可欣对于自己的态度非常好，特别关照，同时也长的非常漂亮。
　　“好吧，那你玩得开心吧。你开心就好，还有，注意保护好自己!”蒋雅曦认真的嘱咐，女孩子在外，无论如何都要学会保护自己。
　　“嗯，我会的!”佘蕊琦认真的点头，随后与母亲挂了电话。回到客厅的时候，已经看到了可欣正坐在餐桌上等自己。
　　“抱歉啊，欣欣。我刚刚跟我妈妈聊天去了，她也打算放缓一两年给我缓冲的时间。”佘蕊琦笑着说到。可欣能够看见她脸上的笑容，十分的灿烂与阳光。
　　“没事，饿了吧。尝尝我的手艺，我可是花了好长时间做的菜。感觉比以前做的都还要好看，好吃。”可欣笑着说到，给佘蕊琦夹了一块肉。
　　“一看就很有食欲，欣欣你怎么做到的?”佘蕊琦看着桌上的小菜，色香味俱全，不知道味道怎么样。
　　“就是多做多练呗。如果自己不想吃难吃的菜，那就只能每天更进一步。久而久之，就好吃了。”可欣笑着说到，这些可没有捷径可以走。
　　“欣欣，你真好!我真的好嫉妒以后把你娶走的那个猪蹄子了。”佘蕊琦咬了一口红烧肉，软糯软糯的，好好吃，丝毫不比饭店里的差。佘蕊琦对于自家的闺蜜，还是很偏袒的，毕竟这么会做饭烧菜的闺蜜，简直就是打着灯笼找不着。
　　“好了，慢慢吃。要是真的好吃，我天天做给你吃。”主要是省钱。可欣看着佘蕊琦一脸的开心和惊讶，自己做的菜是不是真的好吃，虽然自己天天吃，但是却依旧没有吃出个所以然。毕竟在她眼里只有能吃和不能吃的两种概念。
　　“你真好!”佘蕊琦给可欣夹了一块红烧肉，这么贤惠的闺蜜，去哪里找啊。可惜这次真的是来的太匆忙了，而且时间也没有安排好，有点妨碍到自家闺蜜了。
　　两人慢条斯理的吃完饭，佘蕊琦原本想要帮忙收拾残局，但是被可欣抢了。佘蕊琦站一边，看着可欣熟练的擦拭盘子，这个闺蜜真的是太贤惠了。而且脾气似乎也很温和，至少对自己的态度是真的很不错。房间内也很整洁，不知道是不是有强逼症的缘故，排列的都非常的整齐，甚至很有规律的排列。甚至在厨房里都能看到排列整齐的调料，冰箱里排列的有规律与层次。
　　“花花，你要先去洗澡吗？”可欣看着趴在床上的佘蕊琦，趴在床上玩游戏。完全看不出有洗澡的欲望 ，或者是玩得太过于投入了。
　　“你先洗吧，我等一下再洗。”佘蕊琦操作着角色带领着自己工会的低战过副本，显然是没有空闲时间。
　　可欣微微摇头，打开了衣柜。游戏果然是有钱人玩的，玩得勤奋就算了，还投入那么多钱。不过也证明了这游戏运行的成功，就连自己也忍不住的充了点钱，当然也正是因为系统给了后援，她才能这么玩。自从上一次系统更新后，可欣就没有继续充钱了，毕竟这些钱是要进入自己口袋的。之前给的钱，根本就不能累积，不管用没用完，这钱只有一千块，而且还不能提现!
　　洗碗澡后，可欣一边搓干湿润的长发，一边看着依旧在玩游戏的佘蕊琦。这已经是个网瘾少女了吗？虽然游戏确实好玩，但是也要适度才行啊。
　　“游戏真的有这么好玩吗？你们都花了这么多钱，老大应该也花了二十来万了吧。”可欣看着沉迷游戏的佘蕊琦，你这么专心游戏，以后怎么办。
　　“我也才花了几千块，都还没有你的多。老大也只是偶尔玩一下，上线的时候弄一下装备个角色。”佘蕊琦继续带领成员通关，她也只是偶尔花一点钱，但是现在也基本都没有充钱了。
　　“好了，我帮你玩吧，你去洗澡。”可欣摸了一下没有那么湿润的长发，对着佘蕊琦说到。这也太拼了吧，只是一个游戏而已。
　　“好的，那你帮我玩一下吧。”佘蕊琦将第二个boss打死后，将手机递给了可欣，后面还有两个boss呢。
　　“真亏你玩得下去，你这装备都没有弄好，技能也乱搭。”可欣看着佘蕊琦的角色，打开面板，装备完全就是哪个强力上哪个。虽然站街面板确实很高，但是伤害却没有发挥出来，而且技能也只是哪个伤害高上哪个，根本没有流畅可言，连最基础的连招技能都没有。至于为什么她能够玩得下去，完全就是技高一筹。
　　“嘿嘿，我玩不会嘛。虽然虎哥也有在帮忙指导，但是还是太复杂了，你帮我弄一下呗。还有，欣欣，我穿你的睡裙了哦。”佘蕊琦拉开可欣的衣柜，一打裙子和内衣都在里面，但是因为胸围不一样，所以根本穿不了。而且她也没有打算要穿的节奏，毕竟第二天起来之后，感觉到十分的别扭。
　　“好，我有很多衣服都是没动过的。你要是能穿的话，就穿吧。”可欣到是无所谓，这么多衣服，自己一个人肯定是用不完的。
　　佘蕊琦一眼就看到可欣平常穿的衣服。一堆衣服，但是换洗的却只有三四件，睡裙也是两件，其他的都是原封不动的挂在里面。拿起了一件睡裙，然后试了一下内裤的尺码，发现自己居然能够穿得上，而且也不会显得勒。
　　可欣看了一眼佘蕊琦，然后继续玩着游戏。只要不是换洗她经常穿的衣服，穿其他的裙子，衣服都可以。佘蕊琦也十分明白，可欣这么多衣服，自己也没必要去穿可欣穿过的衣服，而且还有这么多衣服挂在里面。
　　可欣带完成员后，就直接拒绝了组队邀请。然后帮佘蕊琦整理账号路的可用资源，帮佘蕊琦搭配装备，重置角色技能搭配，同时换上三个技能衔接流畅的角色上场。虽然战力会跌落一些，但是战斗力却上升了一个档次，穷人玩家讲究搭配，以最次的装备打出最强的伤害。可欣本人就是一名穷人玩家，她自然十分明白那些怎么用，怎么搭配。
　　“欣欣，你真厉害。”佘蕊琦看着游戏角色玩起来更加的顺手，闪着金光的眼睛看着可欣，自家的闺蜜简直就是万能，啥都了解，啥都懂。
　　“一般啦，我先去写试卷了。”可欣摇头说到，然后回到自己的书桌前，开始今晚最后的奋斗。



第七十一章     日常
　　早上六点，可欣睁开了朦胧的双眼，一股香香的味道扑面而来。入眼的自然是蓝色的睡裙，她的手搭在佘蕊琦的腰上，头也靠在佘蕊琦的胸前，脚也自然的搭在佘蕊琦的腿上，睡裙也拉到了大腿上。佘蕊琦的一只脚也穿过可是两腿之间被可欣的脚压着，一只手搭在可欣的肩膀上抱着可欣，两人都把对方当做抱枕来互相抱住。
　　小心翼翼的离开佘蕊琦的怀抱，可欣微微的理了一下乱成一沓的长发，从衣柜里拿出了运动服 ，关闭浴室的玻璃门，开始换衣服洗漱，开始今天的身体锻炼。
　　头上遍布细密的汗珠，可欣拿着上学的衣服开始换洗了起来。早餐是很简单的三明治和瘦肉粥，同时还留了一份给佘蕊琦，至于午饭就没办法了。出门前，可欣给佘蕊琦发了一条信息，同时还把备用钥匙放在了梳妆台上给佘蕊琦。
　　“可欣，早啊。”田怡见到可欣也出门，便向其打招呼。没想到居然能够撞运，也是在七点出发去学校。
　　“田怡，早。你也是坐公交车去学校的吗？”可欣见到走出门的田怡，居然没有车送她去。
　　“嗯，家里没有什么人。我爷爷奶奶他们也不可能开车送我去，还是坐公交车方便。”田怡跟可欣一边聊，一边往站台走去，看来以后可以组队去学校了。
　　“你是几班的？”可欣看着田怡，这应该是个文科生吧。然而自己却是一个理科生，突然有点想去文科生那里了。但是原可欣选的是理科生，毕竟理科生不仅分数比文科低，而且知识没有那么困难。
　　“十四班，有空的话就来班级里找我聊天。或者在食堂碰面。”田怡笑着说到，至少在班级里，有了一些可以说话的朋友。但是还是没有可欣近，毕竟是对门邻居。
　　“嗯，有空再说吧。我们不在同一楼，你应该是在实验楼，我在教学楼。”可欣微微摇头，实验楼里都是一些重点照顾的勤奋学生，教学楼里这是普通班的普通学生。
　　“行，那就中午的时候能够碰面吧。或者下午放学之后一起回来。”田怡也没有过于的失望，不管在学校的距离怎么样，可欣是她在市都交到的第一个朋友。
　　两人下车后，可欣就看见了站台里等候的陈嘉玲。同时给两人简单的介绍各自，陈嘉玲对田怡微微一笑，然后抱着可欣的手，在路口与田怡分开。
　　陈嘉玲认真的看着可欣，吐出葫芦状的气，对着可欣幽幽的说:“欣欣，你真的变了。明明以前你都不怎么说话的，而且也不怎么吸引别人的注意。没想到现在你已经认识了一堆人，真的是!”
　　“难道不好吗？有句老话不是说，多个朋友多条路吗？我这不是在广交朋友吗？”可欣看了一眼陈嘉玲，在心里微微感叹。不是我要特意交朋友，而是你们主动跟我交朋友。如果不是你们主动跟我说话，我会认识到你们这些人吗？
　　“虽然欣欣你很漂亮，但是你只能是我的!”陈嘉玲认真的说到，她喜欢可欣，不是朋友的喜欢，而是男女情爱的喜欢!
　　“你想多了，我是我的，我不是谁的谁。”可欣弹了一下陈嘉玲的额头，这妹纸的思想还是那么的危险。天底下这么多男孩子，为什么要看上自己，比自己漂亮的女孩子也多的是，她究竟那点吸引到了陈嘉玲和沈梦辰。
　　“好痛!”陈嘉玲捂着被弹过的位置，没想到小欣欣居然会反抗了，真的是太坏了。怎么可以动手打人呢，虽然也不是很痛，但是会反抗的可欣，一点都不好。
　　可欣来到自己的座位，就看见了被压住的两张试卷。也没有多少犹豫，就坐了下来，准备将这两张试卷的题先过掉一遍。哪些简单的题，就迅速的写掉，余留下略难的题，打算下课后有时间就算一下。
　　日上三竿后，佘蕊琦才起床打了个哈欠。摸了一下已经发凉的床铺，自己闺蜜已经去上学。别墅里静悄悄的，除了空调的声音，就没有其他声音了。很难想象这是她闺蜜住的地方，即使在豪华的房间，没有一丝的嘈杂，多少都有点冷清。
　　【花花，我在微波炉里保温了早餐，如果觉得凉了的话，就热一下。中午你可以去外面逛一逛，晚上我回来再给你做好吃的。】
　　佘蕊琦看着手机里的留言，在床上滚了一下，这简直就是绝世好闺蜜啊，太会照顾人了吧。
　　“下个月有事需要回去，也就是说，还能在玩一周多。今天星期二，还有三天就到周末了，下周一再回去吧。”佘蕊琦看着手机里的日程，即使是挂名的，也要去露露面才行。
　　佘蕊琦回到客房，挑选了一件比较好看的衣服，开始换了起来。看着镜子里的自己，自恋的比了一个手势，感觉到自己也挺二的，就去厨房找吃的填肚子。
　　佘蕊琦吃完早餐，就开着可欣的车出去了。昨晚可欣跟她说了，如果出去的话，还是把她的车拿来用比较好。毕竟人不生地不熟的，还是有辆车比较方便。如果迷路了，也能开车导航回来，不用满地转圈圈。佘蕊琦自然也不会客气，毕竟可欣的车比她自己的车好上太多了，而且比自己的也漂亮，她也乐于开可欣的车。
　　当可欣回到家的时候，看着躺在沙发上的佘蕊琦，一脸的开心欢迎自己。可欣两世为人，都没有感受到这样的待遇，家里有一个等待自己回来的人。而且对方还是一个漂亮的女孩子，她真的有种希望此刻就是永远。
　　“欣欣，累吗？”佘蕊琦看着可欣，笑意满满的问到，累肯定是累的。但是为了以后的前途，这是必然的。
　　“嗯，还好。今天玩得开心吗？”可欣笑着说到，将背包放在一边。转身进入了厨房，开始准备今晚的晚饭。
　　“还好，在市都逛了一圈，除了世贸之外，其他的地方都在发展建设。再过几年或许就更好玩了吧，现在一般般。”佘蕊琦跟着进入厨房，看着可欣开始清洗食材。
　　“嗯，市都还在快速发展，或许几年后，又变样了吧。”可欣点头，几年之后的事，谁能预想。
　　佘蕊琦看着可欣利落的切菜，切肉，好像一名专业的厨房。看的佘蕊琦眼睛都泛起了金星，这个闺蜜果然是一个宝藏。
　　吃完饭后，可欣待在书桌上写试卷，佘蕊琦有时会看一下可欣在写什么，有时候又沉迷游戏，写完试卷后，可欣也拿出手机跟佘蕊琦一起沉迷游戏。十点一到，可欣就换上了运动服，在跑步机上锻炼身体，或者瑜伽毯上活动身体。
　　佘蕊琦则是在一旁给锻炼身体的可欣拍视频，虽然自己不怎么喜欢瑜伽，但是看到可欣极其标准的一字马，佘蕊琦还是忍不住的拍了张照发给可欣。
　　“欣欣，你的韧性真好。”佘蕊琦看着可欣压弯的一只腿，甚至有些向上的弧度了，看来没少练啊。
　　“难道你的不行嘛，要不要我教你?”可欣一脸笑意的说到，没想到做个运动都要被人夸，这也太大惊小怪了吧。
　　“不要，压腿累死了。”佘蕊琦顿时就不干了，她已经有好几年都没有活动身体了，现在活动肯定吃不消。
　　运动完后，可欣就去洗澡，准备睡觉，佘蕊琦也跟着去客房洗澡。见到可欣坐在梳妆台前搓干头发，就凑了过去，帮可欣搓头发，搓的差不多就拿吹风机将可欣的头发给吹干。可欣将头发挽成丸子头，然后就帮佘蕊琦搓头发，吹头发。两人睡前又聊了一些事，大多都是可欣在回答，佘蕊琦在问，或许她真的想要了解可欣的事。
　　连续五天都是抱着佘蕊琦睡觉醒来，可欣靠在佘蕊琦的身上，一股沐浴露的奶味。可欣却在佘蕊琦的身上感受到了一丝温暖，她不知道是自己想要抱着抱枕睡，还是想要在佘蕊琦的怀里睡觉。或许是自己太过孤单了，想要在佘蕊琦的身上找到温暖，家的温暖。她第一次抱着人睡，一个大美人，活生生的人。
　　“欣欣，你醒了？”佘蕊琦揉了一下眼睛，见到可欣正低着头，看上去似乎还没有睡醒。但是搭在自己腰上的手，却有些收紧，似乎害怕自己离开。
　　“嗯，刚刚醒。”可欣坐起身，看着蓝色的墙壁，或许应该买一个大抱枕吧。总不能抱着佘蕊琦睡吧，万一她离开了呢？
　　“才八点多。”佘蕊琦打开手机，看了一眼手机。今天是星期六，早上八点起床，是不是太早了。
　　“好了，起床吧。我先去洗个澡，换身衣服。”可欣拉开衣柜，开始寻找衣服。今天早上要去世贸买点东西，佘蕊琦打算买点东西装饰房间，太单挑枯燥了。
　　“欣欣，你是真的勤快。早上洗一次，晚上洗一次。”佘蕊琦看着可欣拿着衣服进入浴室，几乎每天都要洗一次澡，是不是她真的有洁癖啊？
　　“没办法，睡了一晚，身体也出了点油或者汗。还是洗一下比较舒服，而且等一下要去世贸，总不能这么邋遢吧。洗一下而已，也就十来分钟而已。”可欣在浴室里说到，她已经养成习惯了。不知道为什么第二天起床，脸上，身上都有点油腻感。系统说这是新陈代谢的产物，洗掉就可以了。她也没办法，只能去洗澡，如果不洗的话，一手的油腻感，玩手机都觉得脏手。



第七十二章   出发前，借车
　　“好了，等一下。给你弄一个淡一点的口红，太深的颜色就不好看了。”佘蕊琦将粉底收好，选出了自己化妆包里的淡紫色口红，给可欣涂了薄薄一层。
　　“稍微抿一下嘴唇，不要把舌头给抵出来。”佘蕊琦提醒说到，可欣是新人，说不定会有要舔一下的冲动。
　　“难道不能舔吗？还是说有危害?”可欣微微的抿唇，让口红分布的更加的均匀。
　　“如果你不想自己的口腔里都是口红味的话，也不是不能舔。这些口红都是无害的，要是有害的话。现在估计应该在监狱里待着了。”佘蕊琦微微笑着说到，然后开始给可欣编织头发，像极了一位化妆师。
　　数条交织辫固定住头发，然后延续到后脑勺，被一条紫色的发带绑在一起，然后就分散成一条条的头发丝。下面的头发，佘蕊琦不打算绑起来，散乱就让它乱，有时候乱也是一种美感。
　　脸上有一些粉底，将薄薄的细皮给遮盖了起来。虽然是细皮嫩肉的象征，但是有时候却是非常的碍事，佘蕊琦将其遮盖了起来，一张漂亮的瓜子脸，在配上淡淡的紫色口红。身上穿了一件紫色的连衣裙，胸口上的紫色蝴蝶结更加显得可爱而不失艳丽。
　　“欣欣，你真漂亮。”佘蕊琦看着更加漂亮的可欣，不得不再次赞叹可欣的底子，真的是太好了，就像一件完美的艺术品。
　　“好了，就这样吧。”可欣想要拍了一下脸，但是又怕拍花脸上的妆容只好作罢，果然还是不太喜欢化妆，化妆的时候，脸上感觉有点痒，但是都忍住了。
　　“好，等我一下。我也画一下妆，你也去联系了你的朋友吧。今天一起去玩，现在才八点半多，要是没有吃早餐，就一起去茶楼吃。”佘蕊琦坐到梳妆台上，开始给自己化妆。
　　“嗯，好。”可欣点头，开始给田怡和陈嘉玲发信息。田怡很快就回了信息，自己有兴趣，立马过来。至于陈嘉玲则没有信息，不知道在忙还是在睡觉，为了保险起见还是给陈嘉玲打了电话。
　　“喂，哪位?”一到迷糊的声音在耳边响起，很是慵懒，可欣大概猜测到了陈嘉玲还没有醒。
　　“要一起出去玩吗？”原本还有些犯迷糊的陈嘉玲立马醒了过来，居然是欣欣邀请自己出去玩。
　　“什么时候?”
　　“现在，你赶紧起床洗漱吧。等下，我们就去到你那里汇合。” 陈嘉玲听见可欣的话，眉头微微一皱，我们?不止她一个人，还有谁?“欣欣，你还邀请了谁?男的吗？”
　　“怎么可能是男的，是我的朋友，我们要一起去玩 你要去吗？”可欣挑眉说到，男性朋友，想都不要想，不可能的!在学校里，她看见沈梦辰都是绕路走的，惹不起，难道还躲不起吗!
　　“哦，好。等我一下。”陈嘉玲微微放心，只要不是男的就行，不过万一这里面也有竞争对手怎么办？但是又没有办法，只能先静观其变吧。
　　“嗯。”可欣挂断电话，打开了门口的大门，让田怡进来。田怡第一次来到可欣的别墅，与自己家相差还是很大的。至少她家的别墅占地没有可欣的大，而且装饰也没有可欣的豪华与整齐。
　　“田怡，你来了，欢迎来到我家。”可欣对着可欣笑着说到，田怡是作为她的邻居和朋友来到自己的住处。
　　“欣欣，你化妆了?真好看!”田怡看着可欣嘴唇上的淡紫色口红，还有脸上淡淡的粉底，没想到自己的这个邻居打扮起来这么漂亮。丝毫不输给那些网红明星，毕竟那些都是靠脸吃饭的。
　　“都是我朋友的功劳，你要试一下吗？”可欣腼腆的笑了一下，这也太直白了吧。但是花花的化妆技术是真的厉害。
　　“不用了，我不喜欢涂这些东西。而且就算我涂了也没多大用，我的肤色偏向土黄色，哪里有你们的白皙。”田怡摇头拒绝，第一是化妆时间太漫长了，第二是她真的不喜欢化妆。最真实的自己才是真的的自己。
　　“欣欣，好了没有?”佘蕊琦踩着高跟鞋下楼，就看见了可欣和一个陌生的女孩纸聊天。
　　“这是我们的邻居，田怡。这是我的好朋友，佘蕊琦。”可欣笑着说到，这是属于她的交际圈。
　　“你好，你们都很漂亮啊。我都忍不住想要去试一试了。”田怡跟着佘蕊琦打了招呼，开始聊了起来。可欣也上楼换掉拖鞋，穿上了一双紫色的高跟鞋，为什么要穿?因为十万块!为了钱，可欣表示自己的节操可以一丢再丢。要是系统天天都出这个任务，她表示自己可以天天穿，穿着睡觉都不成问题。
　　“好了，我们去哪？”佘蕊琦问到，可欣是地主，自然得问她，才有结果。
　　“先做公交车去我另一个朋友那里吧。我的车只能坐两个人，还是直接做公交车吧。”可欣摇头说到，虽然她有车，但是只有两个座位。
　　“车的话，我们可以先去租一辆。以后有需要的话，我们在买一辆。”田怡摇头，还是先去租车比较好吧。而且是去玩，还不如去租一辆车方便。
　　“车的话，我可以问问。我朋友的父母或许有。”可欣挑眉说到，或许陈世杰有一辆车，借来开一开应该没有问题吧。
　　“喂，陈叔叔，我是可欣啊。”可欣直接打电话给陈世杰，这比问陈嘉玲还要快。
　　“欣欣啊，有什么事吗？”陈世杰坐在凳子上，看着客人吃面，没想到可欣会打电话给自己。
　　“那个，叔叔。你有小车吗？”可欣有些难为情的开口，第一次求人家，还是不怎么熟练。
　　“车啊，我有啊。怎么了？你要用吗？”陈世杰颇为惊讶的开口，可欣有驾驶证吗？没有的话，他自然不会放心给她开，倒不是心疼车会坏。主要是发生了交通事故，到时候可欣就不好下台了。
　　“嗯，我们打算借叔叔的车，出去玩。我们和玲玲刚好四个人，想要去逛一下市都，买上一些东西。”可欣笑着说到，有就好，去租车，还有一系列手续呢。
　　“可以是可以，但是我需要看到你们的驾驶证。如果你们没有驾驶证的话，我不放心给你们开的哦。而且要过了实习期才行。”陈世杰爽快的回答，借车没有问题，但是你要出示驾驶证，而且还要是过了实习期的才行。
　　可欣看了一眼佘蕊琦，看见她点头，也就放心的回答陈世杰。陈世杰也表示自己就在店里，想要借车，就来店里吧。三人也带着自己的东西，前往站台，跟着可欣来到了陈世杰的小店。
　　三个小美女出现在店门口，陈世杰也是愣了一下，开发现穿着着紫色裙子的是可欣。化妆之后的可欣，简直就像换了一个人。太漂亮了，简直就像小仙女一样。
　　“叔叔好。”三人对着陈世杰微微一笑，陈世杰连忙点头，没想到一下子就来了三个小美女，真的是有点不好意思。
　　“哇!你们都化妆了？!”陈嘉玲下楼，就看见了三人，看着脸上的精致妆容，这也太漂亮了吧。而且欣欣旁边的女孩似乎也很不错，还有那个短发少女，皮肤也有些土黄，穿衣风格像个不良少女。这是天堂吗？这也太幸福了吧。 
　　“画了淡妆，你要试一试吗？”佘蕊琦笑着说到，一些简单的补妆工具她都会随身带着。   
　　“不用了，我们赶紧出发吧。都九点多了，你们吃早餐了吗？”陈嘉玲匆匆忙忙的起床洗漱，然后开始挑选衣服，哪里有时间吃早餐。
　　“我们一起去茶楼吃吧，我请客，我下周一就回去了，打算这两天好好玩一下。”佘蕊琦拉着陈嘉玲的手说到，四个人刚好，不算多也不算少。
　　“好，那我们今天就玩个痛快。”被牵着走的陈嘉玲，顿时就不知道自己姓什么了。这也太主动了吧，好软，冰冰凉凉的。
　　“好好玩，要是晚上过来吃饭。就给我打个电话，我给你们做好吃的。玲玲，你应该认得我们的车吧。”陈世杰看着四个小美女，或许这就是四大美女了吧。
　　“好的，我知道了。”可欣点头，陈世杰还是那样的好客。
　　“咦，开车去吗？也是，这么多人。”陈嘉玲愣了一下，随后也明白了过来。她们四个人不适合坐公交，毕竟这么多人，买的东西肯定不少。
　　“叔叔再见。”三人对着陈世杰挥手，就跟着陈嘉玲去找车，开始前往茶楼吃早餐， 然后就开始奋斗!
　　“哇，不错啊，大奔。”佘蕊琦看着车头竖起起来的图标，没想到陈嘉玲也是一个有钱人家庭。
　　“还行，平时都不怎么开。毕竟店里太忙了，很少用车。”陈嘉玲不以为然的说到，平时没怎么用。
　　“看得出来，叔叔是生意兴隆。”田怡点头，店里已经坐满了四五桌的客人，看来陈嘉玲父亲的厨艺是真的不错。
　　“好了，上车吧，我们去茶楼吃早餐。”佘蕊琦开门上车，准备起茶楼。



第七十三章  关于被聊天的人在背后这件事
　　茶楼有着数百年，上千年的文化底蕴。每座茶楼在早上都是坐满了客人，即使是下午时分，也有不少人坐在茶楼里喝着下午茶，吃点心。市都的茶楼有几十家，不管有多豪华，多简陋。里面都坐着一些人，几人围在一起，讨论天文地理，国内外大事。
　　叽叽喳喳的声音，瓷器碰撞的声音。可欣等人进入茶楼，就看见了穿梭的工作人员，两只手各端着盘子，脚步稳健的在中间穿行，偶有喧闹声。
　　“这就是茶楼吗？这也太多人了吧。”田怡看着叽叽喳喳的人群，这也太多人了吧。而且大多都是一些中老年人，还有一些小孩子。
　　“嗯，是有些吵，但是据说味道不错。”佘蕊琦点头，至少手机里的点评还是不低的，排在前三。
　　“味道确实不错，但是价格略贵一点。”陈嘉玲吐舌头说到，还不如她家的小店。虽然小了一点，但是价格实惠。
　　“好了，吃什么？”可欣看着菜单，这也太多了吧。如果不注意后面的价格，那就更好了，比外面的小店确实是要贵上一些。
　　“虾饺，灌汤包，三鲜粥，红豆糕，小笼包。”佘蕊琦想了一下，就开口说到，这些应该够了吧。可欣微微点头，然后看了一下众人，在单子上写份量。
　　佘蕊琦挑起话题跟田怡和陈嘉玲聊，可欣默默的聆听，因为她根本就聊不进去。这些都是专业的女孩子问题，至少她根本就不熟悉，或者不了解。虽然她现在是一个女孩子，终究只是半路出家，对于某些敏感话题她深受其中，然后陈嘉玲在一旁煽火，佘蕊琦为自家闺蜜发出声讨。
　　“这个沈梦辰，这么执着。是不是被可欣深深吸引了，眼里没有其他女孩子了。”田怡笑着看可欣，没想到可欣的魅力这么大。
　　“我倒是觉得这个沈梦辰好烦人。”可欣幽幽的开口，她讨厌沈梦辰的性格，莫名的讨厌，或许是上一世的性格在作祟。
　　“欣欣不喜欢他，肯定是看到了他的缺点!”佘蕊琦力挺自家闺蜜，毕竟这么好的闺蜜，怎么可能会随便讨厌别人呢。
　　“那倒不是，主要是我不喜欢他的性格。”可欣看着三人，幽幽的开口。但是根本就没有注意到沈梦辰和秦沐清看到了她们四人，沈梦辰想要去打招呼，结果被秦沐清拦了下来，坐在可欣的背后一桌，这样就能够听见可欣的声音。
　　秦沐清知道可欣不喜欢沈梦辰的事实，要是再这样突然的上去跟可欣打招呼。她觉得可欣虽然不会对沈梦辰有什么异常举动，但是心里对沈梦辰估计又厌上三分。而且连同她周围的三个女孩子，这连带朋友圈都影响到的举动，估计沈梦辰真的可以告别可欣了，连挽救都救不了。
　　“他对谁都很不错，有啥事都能帮忙。不管在男的还是女的圈子里的都混的不错，就算听不懂，也能听到结束。”陈嘉玲想起了自己打听到的消息，这货对谁都不错，在老师和同学之间都很吃香。
　　“那不好吗？听上去确实不错的样子。”田怡挑眉说到，这还不好要那样的。
　　“但是我不喜欢他这样的啊，既然对谁都这么好，一副烂好人的样子。”可欣解释说到，她肯定不喜欢烂好人，这是她的性格，不管是男的还是女的，她都讨厌。既然那么会当好人，就不要来找她，反正她肯定不是烂好人。一次两次看在朋友的面子上都可以帮，但是多了，她就会感觉到厌烦。所以在潜意识里，林君悦这糟糕的性格比沈梦辰的烂好人行为，好上太多了。
　　“你有去了解过吗？”田怡疑惑的问到，这好像都是一面之词吧，没有具体了解过，怎么能下定论呢。
　　“我到是觉得这样的人还不错，但是我只要他对我温柔就好了。能够多陪陪我，有空的话一起出去玩。”佘蕊琦想了一下说到，她就是要找这样的人。对自己好，不抽烟，不喝酒，有空多陪陪自己。
　　“这需要了解吗？我一听他的语气，我就能猜个大概。语气太温柔了，而且还跟个牛皮糖一样，性格又是烂好人。琦琦，我觉得他挺适合你的，但是估计你爸妈不会同意的。”可欣挑眉看着佘蕊琦，你不是喜欢这样的人吗？但是可惜了，这距离太远了。
　　“好吧，我现在根本就没有谈恋爱的感觉，我现在只想出来好好玩一下。”佘蕊琦叹了口气，她也想谈恋爱，但是为了那个约定只能推延。她也想像她们一样谈一场轰轰烈烈的爱情，但是又怕受伤，只能不断的徘徊踌躇。
　　“我压根就不想谈恋爱，自己一个人过就很好。多一个人我还觉得麻烦。”可欣夹了一个虾饺，幽幽的开口，她是一个高贵的单身公爵!
　　“我等到大学应该会找吧，现在只想好好复习。”田怡想了一下，就目前而已，还是先考一所重点大学吧。
　　“温柔的男孩子不好吗？”佘蕊琦再次看向自家的好闺蜜，那应该选什么样的，刚好找一个标准。
　　“至少我觉得，应该是帅帅的，酷酷的，阳光的。”陈嘉玲想了一下，这个可以吧，反正自己还是觉得跟可欣在一起最舒服。
　　“高大威猛，阳光帅气，通情达理。”田怡预想了一下自己未来的男朋友，如果全都符合那是最好。
　　“我希望，找一个爱我的就可以了。”可欣到是随意的开口，这玩意就是说来玩玩的。第一，她压根就不想谈恋爱，更不想被一个男的对自己谈情说爱，其次，她对于自己未来的生活完全就是一个谜。可欣现在只想着高考上大学，然后出来在工作，其他的事情完全不关心。
　　“难道他不爱你吗？”三个女孩子一脸迷惑的看着可欣，你这条件这么简单。现在又有一个人这么说，你还不接受，还挑三拣四的说别人的缺点。
　　“一个大少爷，完全没有经过社会的毒打，怎么想心里承受压力也太不怎么过关吧。万一以后在外面受气了，回来家暴怎么办？”可欣完全的睁眼说瞎话，反正她谁也不爱。就目前而言，她不喜欢哪个男的喜欢自己，不管别人怎么在意，她就是不喜欢。
　　“我看你就是在作死，搞不好以后找了个差的怎么办？还不如这个好，就算是大少爷，人家的家世也摆在那。”田怡翻了个白眼，搞了半天，你压根就不想谈恋爱，所以完全就是找别人的缺点来讲。
　　“切，我要是稀罕他的家世，我早就答应了，还需要对他冷脸啊。他很好，但是我不喜欢。因为我完全不喜欢男的!别这样看着我，我也不喜欢一个女的对我上下起手。我只喜欢钱，但是我现在又完全不缺钱!”可欣看着陈嘉玲，瞪了她一眼。小样，我就算是女的，不喜欢男的，但是也不会让一个同性对自己做一下不雅的事。
　　“真羡慕你，想怎么样就怎么样。”佘蕊琦叹了口气，她现在完全对自己的感情路线迷惑的不得了，母亲在催婚，自己还要等一个完全忘记的人。
　　“谈那么多有啥用。我，可欣，单身公爵!甭想对我有啥想法。”可欣喝了一口粥，对着三人认真的说到。
　　“行了吧，以后万一被人拱了。我看你还能说出这样的话不。”田怡笑着说到，今天说的有多嗨，以后再聊回来就越丢脸。
　　“不可能，我自律这么好，怎么可能会被人拱。要是谁敢上我，我就踹爆他老二。”可欣怒吹自己的刘海，不可能，绝对不可能!
　　“聊那么多也没用，以后的事谁能预料。反正谁结婚，就发请帖请各位，到时候来捧场。”佘蕊琦笑笑，这至少应该是自己先结婚的吧。到时候让欣欣来做伴娘。
　　“那没问题。”可欣笑着说到，反正喜酒又不是不能不吃。不管自己以后如何，她都希望自己的朋友们幸福，自己只是一个意外而已。
　　“好了，吃的好饱。可以战斗好长时间了。”陈嘉玲嘿嘿笑到，逛街可是一个持久战，得吃的饱一点。
　　“嗯，确实吃饱了。怎么样？味道还不错吧。”可欣看着佘蕊琦和田怡，这两位应该是第一次在市都的茶楼吃早餐吧。
　　“确实不错。”佘蕊琦点头，每座城市的各个茶楼都有各自的不同风格，但是却又相差不大。
　　“好了，走吧。”田怡放下手里的茶杯，这茶还挺好喝的。
　　四人站起身，往收银台走去。可欣看着了一眼周围的人，就看见了背后与自己对面的秦沐清，至于背对自己的应该就是沈梦辰。想到这里略微一愣，但是也没有过多的想法，对着秦沐清只是善意的点头，与其他人离开。可欣不知道沈梦辰什么时候坐在自己背后的，她们都谈话听进去了多少，反正她不喜欢沈梦辰这是不可改变的事实。
　　哪怕是在上一世，他也有点不喜欢男的，归根结底还是他的三个舍友的态度令她厌恶，在这里被无限放大了而已。但是他自己也是一个男的，所以一直被隐藏在心里，那个时候他都快毕业了，离开这三个恶心的舍友。但是却被重生到一个女孩子身上，而且还是那么的贫瘠，他宁死都不愿意回到过去。因为太苦，太累了，那种生活折磨着自己的身体，然后回到宿舍，还要看着舍友的各种恶心人的操作。因为太累了，他也就睁一只眼闭一只眼，宿舍只是他一个栖息的地方而已。至少在大四的时候，他已经搬出来了。



第七十四章  沈梦辰的改变
　　沈梦辰依旧在慢条斯理的吃着餐点，秦沐清看了他一眼，微微摇头。可欣四人的声音虽然不大，但是茶楼这种地方本来就有些吵闹，说话声就不自觉的加大。虽然自己听的不是太清楚，但是沈梦辰肯定能够听进去了，她也不明白为什么沈梦辰因为什么喜欢上可欣。
　　秦沐清看着沈梦辰，这家伙本来就是这个样子，对谁都温柔。但是他却没想到自己的温柔会被自己喜欢的女孩子拒绝，这是他未曾想到，或者是大家没有想到的。阳光帅气，通情达理，沈梦辰就是标准的暖男，但是他喜欢的女孩却不喜欢暖男。
　　“她都对你这样了，你还喜欢她吗？”秦沐清犹豫了一下，对着沈梦辰开口。天底下这么多女孩子，为什么要挂在可欣身上，比可欣优异，漂亮的也不少，为什么就要去追求这个不爱你的女孩呢？
　　“如果我就这样放弃了，是不是就显得特别的没用?”沈梦辰愣了一下，笑着对秦沐清说到。
　　“你难道真的没有感觉到吗？可欣她不喜欢你，甚至还讨厌你，为什么你还这么执着的喜欢她!”秦沐清怒其不争的看着沈梦辰，天地下这么多女孩子，就得挂死在这颗树上呗。
　　“你不懂，一见钟情，我第一眼看到这个女孩子。我就被她深深的吸引了。”沈梦辰笑着说到，脸上洋溢着温柔，眼神里灌满了爱意。秦沐清看着沈梦辰的样子，她终于明白了可欣的讨厌，她看着沈梦辰脸上的温柔，感觉到了前所未有的恶心。小的时候，她觉得沈梦辰很阳光温柔，但是却没有想到一度保持着自己阳光温柔的沈梦辰，在此刻却是那么的恶心，令人厌恶。
　　“呵呵，如果可欣不在临仙呢？你是不是还要一个人满世界的去找她?如果她是别人的未婚妻，难道你还要去抢走?就你这样都性格，连家里的话都不会反驳，你拿什么去争?!”秦沐清冷冷的说到，究其到底你沈梦辰只是一个给别人当备胎的料，一贯的温柔会害了你自己，一个男人不能没有自己的强硬，但是你却温柔过头。对谁都是一副和蔼可亲的样子，不管他是谁，性格怎么样，只要别人有求，你必应。
　　沈梦辰低着头，默默的吃自己的餐点，他不知道怎么反驳。或许有时候沉默就是最好的解释，可欣的笑容在自己的脑海里挥之不去，他已经无法自拔了。
　　“呵呵，又是沉默。没话可说了吧，你自己好好想一想吧。你是沈家的未来的，我们不能让你为了一个女孩子误了前程。你的身后是整个沈家，不是你自己一个人。不要因为你自己的错，就让沈家跟着你陪葬，如果你还这么执迷不悟，那就别怪我们强硬了。”秦沐清冷冷的说到，沈家容不得沈梦辰胡作非来，与沈家站在一起的，不只是沈家一个家族，还有数个家族，自己秦家也是其中之一。
　　“大哥他才是沈家未来的希望，我不是。”沈梦辰微微摇头，自己只是一个不起眼的小人物。沈孟瑾是他的大哥，个人不仅优秀还特别的善于交际，相比下自己就显的十分的微不足道。
　　“你打算让你大哥放弃掉军队的前程，然后回来替你执掌沈家吗？我刚刚得到了一个好消息，对你们沈家来说是一个巨大的好消息。你要不要听?”秦沐清靠在椅背上，环手抱胸看着沈梦辰。你真的以为自己还是小孩子吗？做什么事都不考虑后果。
　　“什么事？”沈梦辰愣了一下，看着秦沐清，有什么好事，能让沈家觉得是巨大的好消息。
　　“你大哥，沈孟瑾他现在已经是一个团长了!甚至已经得到师级首长的认可，假以时日必然会是师长，司令官。你难道要叫你大哥放弃掉这样的大好前程，回来替你管理沈家吗？沈萌馨她是二姐，但是她始终不是沈家的人!你难道还不明白吗？你还是打算让你父亲在给你生一个小弟出来?”秦沐清冷笑的看着沈梦辰，你已经没有选择了，要么放弃可欣，选择一个靠谱的女孩子谈一场恋爱，然后管理沈家；要么放弃可欣，专心学业，然后管理沈家!
　　“我……”沈梦辰一时之间找不出什么话，大哥的大好前程，他自然是高兴，但是也就意味着大哥不可能回来管理沈家。二姐已经在谈婚论嫁了，父亲不可能让她管理沈家的事物。父亲是一个很严厉的人，他大半的心血都在管理沈家，让沈家发展壮大，他是不可能让自己毁掉沈家的。至于小弟，那肯定是不用想的，所以到最后管理沈家的只有自己，即使自己想要进入部队，都是不可能的。
　　“你好好想想吧，如果你还这么执迷不悟，那么我只能与你父亲“探讨一下”了。我不会让你这样子管理沈家的，我秦家不想陪着你们沈家转圈圈。虽然我们秦家是小了一点，但是也是老少上下一百多人，不像你们沈家家大业大，经得起折腾。我们秦家只要受上一点伤，分崩离析只是一瞬间!”秦沐清冷冷的说到，然后转身离开了茶楼，秦家目前就是她最为年长懂事。但是她始终只是一个女人，始终是要离开秦家，嫁到别人家里，来壮大秦家。这是不可能避免的，毕竟弱小的秦家需要依靠别的家族来支撑。
　　沈梦辰看着秦沐清离开了餐桌，自己低着头一口一口的吃着剩余的餐点。他不知道为什么，好像忽然之间自己与世界为敌了，他被自己心爱的女孩子拒绝，然后就是被秦沐清说教。自己明明没有做错任何事，却被一个心爱的人，一个爱自己的人说教，难道他温柔也是一种错吗？
　　“多少钱？”沈梦辰拿着号牌来到收银台，看着服务员习惯性的微笑。
　　“一共一百七十八，现金还是手机?”收银小妹看着屏幕上的清单与金额，职业性的微笑看着沈梦辰。
　　“微信。”沈梦辰露出自己的二维码，看着收银员的职业性微笑，明知道对方不是真心的，但是那微笑确实让人有好感。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”收银小米笑着说到，然后目送沈梦辰离开，然后再低下头看着手机，等待下一位结账的客人。
　　离开茶楼的沈梦辰在街上逛了起来，高升的太阳照晒在街道上，让沈梦辰感觉到有些炽热。两道靓丽的身影，撑着油纸伞，穿着轻薄的汉服的少女与自己擦肩而过。沈梦辰嗅着空气中余留的芳香，心跳竟然有些加快，嘴角微微上扬的看着天上的太阳，这就是躁动的少年心吗？渴望一场轰轰烈烈的爱情，一场淋漓尽致的释放，或许应该去找人玩一场游戏吧。
　　犹豫了许久，沈梦辰拿出了手机，寻找那个被自己放在角落里的号码。或许来一场轰轰烈烈的游戏，忘掉烦恼。既然这不是你们想要的，那就放飞自我，来一场少年的热血。
　　“喂，是龙龙吗？我是沈梦辰。”沈梦辰眯着眼睛打量着太阳，有点炽热，让他感觉到了烦躁。
　　“沈少?居然会打电话给我，有什么事吗？您尽管开口，只要是我乌天龙能够办到的都没有问题!”沈梦辰听着乌天龙的话，微微摇头，还是有点难以接受。
　　“你们不是喜欢飙车吗？带上我一个，我也去玩一玩。”沈梦辰愣了一下，回到了茶馆前，秦沐清没有钥匙，她自然不可能开着自己的车离开。
　　“没问题，我这样有各式各样的车，只要沈少开口，都可以试一下，价格自然是好商量。”乌天龙笑着说到，看来这位沈少爷终究还是抵不过汽车的魅力。
　　“好，我试试。发个定位吧，我现在过去。”沈梦辰点头，几百万的车，他还是能够买的起的，至于乌天龙会害他，除非他是真的不想活了。
　　“好的，那我等候您的大驾光临。”乌天龙哈哈笑到，只要牵上沈梦辰这条线，至少以后自己的路就没有那么窄了。沈家在市都也是有头有脸的存在，想要搭线的人一大把，自己当初也是试一试的态度去接触沈梦辰。毕竟沈梦辰看上去很好接触，沈孟瑾不在沈家，沈萌馨是一个女人，不好接触。那就只剩下沈梦辰了，虽然只是一个高中生，但是人家也是沈家的直系之子。
　　沈梦辰开着自己的车离开了茶楼，前往郊区。他现在才发现，自己竟然没有一个知心的朋友，大多都是只是熟悉，根本就没有怎么交流过。猛然发现自己活了十几年，都是浑浑噩噩的过来，根本就没有明白自己想要过什么，毕竟衣食无忧的家境让他的小愿望得到了满足。但是直达现在，遇到了可欣，这是第一个拒绝了他，反驳了他的人，接着是秦沐清，这个小时候跟着自己长大的远亲表姐。她们好像都讨厌自己，明明自己根本就没有做错什么，一味的不改变也是一种错吗？



第七十五章     这不是钱不钱的问题
　　“这件衣服不错呀。”陈嘉玲拿着一条连体裙，看着可欣笑眯眯的开口。
　　“你要穿吗？我买给你哦。”可欣挑眉说到，这么可爱，还是你穿着好看。
　　“那还是算了吧，我不要穿。”陈嘉玲顿时摇头，自己穿的没有意义，可欣穿，那才有意义。
　　“这件怎么样？” 佘蕊琦拿起一件，对着可欣问到，这件应该不错吧。
　　“去试试呗。”可欣翻了个白眼，问她干什么。又不是她要买，是你们要买，她的衣服已经够多了。
　　“这件也挺可爱的。”田怡拿着一件小衣说到，穿在身上露出肚脐是应该的。
　　“你们要买就穿呗，问我干什么？我又不买，就算买，我也不买这些啊!穿着的也太那啥了吧。”可欣看着一众衣服，这里很明显的就是泳衣区。这三个妹子在冬季买泳衣，也就市都的气温高，不然就只能去市内游泳馆了，但是谁又有那种心思。
　　“明明还想看欣欣你的泳装呢，你怎么不领情呢。”陈嘉玲幽怨的说到，都没有见过可欣露过肚皮。
　　“那可就算了吧，要穿还是你们穿吧。”可欣看着裸露在外的巨多皮肤，顿时就不干了，这露的也太多了吧。如果穿在别人身上，那可欣是没有任何问题的。但是吧，穿在自己身上却又是另一回事了，毕竟被欣赏的是自己。
　　“欣欣，难道你打算赤泳吗？”佘蕊琦斜眼笑到，好像在想一些不好的画面。
　　“不可能，我不会游泳，所以我更不会去游泳。”可欣摇头直接拒绝，泳装不可能穿的。
　　“作为一个海边居民，你居然不会游泳!”田怡惊异的看着可欣，这应该很不合理吧。
　　“其实我也不会游泳的，虽然有在学，但是就是学不会。最多扑腾两下，然后慢慢沉下去。”佘蕊琦抱着可欣的手，笑嘻嘻的说到，虽然不会游泳，但是也在努力的学了。
　　“游泳，那是有钱人，有闲时的人才去学的。我哪里有空去，而且国家也没有规定一定要学吧。”可欣翻了白眼，掉进水里，基本就只能等人救了。至于想要去学游泳，虽然有想过，但是后来放弃了，学起来太麻烦了。嗯，闲时看视频里的教程，可欣就直接放弃了。
　　“宿主要是穿的话，系统给十万。”系统也适时的煽风点火，宿主这么好的身材，不能就这么浪费了。
　　“不可能的，这已经不是钱的问题了 。”可欣马上拒绝，开玩笑，为了十万块穿泳装，这跟一百万裸跑有区别吗？虽然泳装有布料遮住了部位，但是周围那些别样的目光，看着确实让人心烦。
　　“就不能挑别的吗？非得穿泳装?”可欣看着兴致勃勃的三人，现在才二月份，准备进入春天，但是也还没有那么快吧。
　　“这天气，难道不适合晒太阳吗？夏天可是将近四十度的高温，你是打算把自己晒成肉干吗？”陈嘉玲看着可欣，不怀好意的笑。
　　“赶紧换一换吧，反正这里是男生禁入。你怕什么。”田怡和陈嘉玲站在一起，挡在可欣的面前，同时还拿着一条可爱的泳装递给可欣。
　　“就是就是，这里可是男生禁入，而且有我们在这里，你害羞什么。”佘蕊琦也加入阵容，笑嘻嘻的看着可欣，好闺蜜就是拿来迫害的。
　　“就算你们这么堵着我，我也不会换的。”可欣誓死不从，她绝对不会为了这点而屈服的。自己看是一回事，给别人看又是另一回事。
　　“好欣欣，求你啦，换上呗。要不然我们就一起去换，怎么样？”佘蕊琦开始施展自己的糖衣炮弹，对着可欣就是软磨泡硬。
　　“不可能!我不会换的，就这么点布料，凭什么要穿!我不!”可欣绝对不会屈服于恶势力的，这简直就是穿着内衣被一群人盯着看，她绝对不要穿。
　　三个女孩子看着可欣一副誓死不从的样子，也不在逼迫。不管怎么说，可欣始终都不穿，那只能给自己挑。
　　可欣坐在凳子上看着三人不停的换衣服，自己就像一个观众一样，时不时的点评，果然还是欣赏别人最养眼。自己是绝对不会穿的，就这么点布料，跟内衣毫无区别，自己还没有开放到让别人欣赏自己的身体。
　　“你们的精力真的是无限大。”可欣看着大包小包的三人，这都买了多少件了，依旧没有停歇的意思。
　　“欣欣，你怎么光看不买!”佘蕊琦对着可欣发出了声讨，明明说好一起逛街的，但是她们都是大包小包，唯独没有可欣买的东西。
　　“买怎么不买。我打算买一个大玩偶，放在床上，打算抱着睡。”可欣笑着说到，对于衣服本着够用就行，毕竟买多了也啥用，来来去去也就是那几件衣服。
　　“要不买玩偶服?”田怡看着可欣，想到手机里那些萌萌哒的人物，把自己套进玩偶服，看上去好可爱。
　　“不确定，我也不知道要不要买，穿着睡觉应该不好吧。”可欣想了一下，其实她就是想要一个抱枕抱着睡，至于睡衣就无所谓了。睡裙也好，睡衣也罢，反正就是女孩子睡觉的衣服而已。想当年自己都是套上一件衣服直接睡，哪有这么讲究。
　　“也是睡衣啦，就是款式不一样而已，比睡裙麻烦了一点。”佘蕊琦摇头说到，确实挺可爱的，但是就是穿起来 脱出来有些麻烦。
　　“无所谓啦， 反正就是睡觉的衣服，穿不穿也无所谓了。主要是想要一个玩偶。”可欣微微摇头，她最在意的只有玩偶，这几天抱着佘蕊琦睡觉，睡得十分的香甜。可欣十分明白自己可是有着很强的依赖性，对于舒服的事，可欣可是很放纵自己的。
　　“这只大白熊怎么样?”可欣看着一只巨大的白熊问到，这玩意足有两米高，自己抱起来也感觉到费劲。
　　“这也太普通了吧。”陈嘉玲看着数十只大白熊躺在货架里，这也太普通太受欢迎了吧。
　　“挺好的啊，你看着这绒毛，摸起来很舒服。”可欣揉摸了一下表面的毛，很是顺滑，没有粗糙感。
　　“这只这么样?”田怡指着一只加菲猫说到，这货看着就是胖萌胖萌的。
　　“不错，但是我还是对这熊有好感。”可欣看着巨大的加菲猫，还是自己手上的大白熊看着顺眼。
　　“这虎鲸抱枕好萌啊。”佘蕊琦抱着虎鲨抱枕，圆嘟嘟的，然后又画的这么萌，看着怪可爱的。
　　“嗯，确实挺好的，但是还是我的熊好。”可欣认定了大白熊，毕竟这玩意又大又舒服。
　　“行了，你们要买吗？”可欣将白熊交给工作人员，对着其他人问到，这么大，还是直接送到别墅里吧。
　　“还有我这个虎鲨。”佘蕊琦也将自己的虎鲨抱枕递给我工作人员，没想到自己也有买这种抱枕的一天，至少以后可以抱着睡觉了。
　　“我就算了，我不喜欢抱着东西睡，反而觉得碍事。”田怡微微摇头，她自己的睡姿很好。
　　“虽然很好，但是不对我的胃口。”陈嘉玲摇头，这种等身抱枕，还是二次元的最好，而且家里还有周边枕套呢。
　　“行吧，这些东西送到我们给你的地址。”可欣将一堆的东西分类好，自己和佘蕊琦的放在一起，田怡的也就在她旁边。陈嘉玲就不需要了，直接放进车里就好了，毕竟车子也是她父亲的。
　　“好了，我们吃饭去吧。”各自AA后，佘蕊琦拉着可欣的手，高兴的说到，玩了两个多小时，终于可以吃饭了。
　　“你不说，我都没有感觉到饿。”陈嘉玲把东西寄存好，对着其他人说到。距离吃早餐也才过了两个小时，确实没有太强的饥饿感。
　　“自助火锅 还是牛排店?或者的其他的什么店?”佘蕊琦看着手机里的一堆商家，有点难以选择，她自然想要全部吃完。但是时间不允许，身材更加不允许!
　　“火锅店吧，好久没有打火锅了。”可欣想了一下，距离上一次已经不知道是什么时候了。
　　“嗯，今天天气也不错。确实可以考虑，不算冷，也不算热。”田怡点头，她对于吃的是没有任何的挑剔。
　　“我不吃辣的!鸳鸯锅可以吧。”陈嘉玲也没有拒绝，但是自己是真的不喜欢吃辣的。 
　　“我不能吃辣，辣一点点都不行。”佘蕊琦也摇头，自己对于辣椒基本上都是敬而远之。
　　“我也不吃辣。”可欣想起了那天，寒毛都竖起来了，那天简直就是要命，还是禁了最好，万一在突然来个胃痛，那就真的是没得救了。那种生不如死的感觉，已经不想再体验一次了。
　　“我口味也是清淡一点的。”田怡点点头，虽然辣的也可以吃，但是还是喜欢吃清淡的。
　　“OK，那就海底捞吧。吃完我们去看电影吧。”佘蕊琦想了一下说到，还有一个下午的时间呢，今天要玩得尽兴。
　　“我没意见。”可欣到是无所谓，毕竟去哪都一样。
　　“都没有意见。”其他两人也是略微摇头，看电影又没有什么不妥，不合适的。
　　【PS:熬夜伤身，各位多注意一下身体。等我感冒好了，再好好写吧。】



第七十六章   吕琦菱的妈妈
　　“小阿姨!”脆生生的女声在可欣背后响起，然后就是一阵脚步声就急匆匆的跑了过来。
　　“嗯?”可欣微微一愣，这声音有点耳熟，但是自己好像没什么太多的印象，要最为清楚的也就是上周的那个小女孩了。
　　“小阿姨，我找到你了。”穿着洛丽塔的吕琦菱从后背抱住可欣，今天又见到了小阿姨，但是林君悦居然没过来，这的是太可惜了。
　　“菱菱?先放开我好吗?”可欣迟疑了一下，终于想起了这女孩的乳名，至于全名那铁定是忘了。
　　“小阿姨，你还记得我!”吕琦菱张开双手，对着可欣说到，没想到小阿姨居然还记得自己的名字。
　　“欣欣，她是谁啊?”佘蕊琦看着突如其来的小美女，到是有些发愣。开口就是小阿姨，难道是欣欣的远方表亲?
　　“我叫吕琦菱，今年六岁了，我妈是唐诗雪，我家住在……”吕琦菱搂着可欣的脖子，嘴巴里也快速的说出自己的身份信息。可欣对于小孩子根本就没有什么抵抗力，毕竟小孩子终究是无辜的。固然她不喜欢林君悦，但是也不妨碍她喜欢吕琦菱
　　“抱歉，吕琦菱你给我下来!我女儿给你们添麻烦了。”唐诗雪见到自家女儿被抱住了，以为是自家的小调皮又去麻烦别人了。
　　“不要!我就要小阿姨抱!”吕琦菱死死的抱着可欣的脖子，就打不算下来。
　　“没事，我也认识她。上周在游乐场我们还见过面，当时是不是她的叔叔林君悦带着的？”可欣微微摇头，对着唐诗雪笑着说到。
　　“叔叔？林君悦啊。”唐诗雪听见叔叔两个字一愣，随后听见了自己表弟的名字。
　　“林君悦是她的舅舅，不是她的叔叔。你是不是搞错了?”唐诗雪认真的询问，至少信息是对得上，证明两人确实是认识的。
　　“菱菱，林君悦到底是你的叔叔还是舅舅?”可欣疑惑的转过头，看着吕琦菱，上周可不是这么说的。
　　“舅舅又怎么样，叔叔又怎么样。反正只有林君悦对我好！”吕琦菱顿时就不干了，转头看着自己妈妈，大声的喊到，以至于对林君悦都是直接喊了名字。
　　“不哭，不哭。”可欣抱着吕琦菱，手掌微微的拍打吕琦菱的小背，这小家伙居然哭了。
　　“你们吃饭了没？没有的话一起吃吧，自助火锅，要吃辣吗？”佘蕊琦也适当的拦场，有什么事先进去再说吧，站在外面始终都不好交流。
　　“我们随意，等下我请客吧。也谢谢你们上周帮忙照顾菱菱了。”唐诗雪微微摇头，跟着几人进入了海底捞。
　　六个人坐在一座上，佘蕊琦和唐诗雪两人对着菜单一阵清点。可欣则是看着旁边嘟起小嘴的吕琦菱，看来很在意林君悦的事啊。
　　“怎么了？为什么要生气呢？舅舅是妈妈的兄弟，叔叔是爸爸的兄弟，菱菱以后不要弄混了就可以了。”可欣安慰着吕琦菱，被说上两句就哭了，就算是水做的，总有一天也有空的时候。
　　“不要！要是叫林君悦叫做舅舅，那就不能叫小阿姨叫小阿姨了。”吕琦菱摇头拒绝，这肯定不会改的！
　　“为什么你要叫我小阿姨，我也才十八岁多，还没有这么老吧。”可欣满头黑线的问到，这到底是什么逻辑思维。
　　“因为小阿姨你最好看，最温柔，对菱菱也不错……”吕琦菱掰开手指扒拉着对可欣一顿夸，反正可欣对自己好，这是没得跑的。
　　“这跟你的称呼没有关系吧。”可欣扶额说到，就算你要这么夸，但是跟你的辈分称呼有关系吗？
　　“有啊！林君悦叔叔对我很好，可欣阿姨对我也很好！所以林君悦是叔叔，可欣阿姨就是小阿姨！”吕琦菱昂首挺胸的说到，这就足够了。
　　“难道你爸爸没有意见吗？”可欣被吕琦菱的话呛到，这到底是什么逻辑思维，才能做得出来。
　　“他能有什么意见。”吕琦菱理直气壮的回答，让可欣到是一愣。
　　“他爸在她六个月的时候离开了，去坚守他的岗位了，永远都留在了那里。”唐诗雪摸了一下吕琦菱的头，温柔的说到，最大的悲哀与欢乐也不过如此。他始终都没有等到他的孩子喊他一声爸爸，就离开了她。
　　“抱歉，我没想到过会是这样。”可欣看着吕琦菱，低声叹息，果然是世事难料。
　　“没事，已经过去了。吕琦菱的爷爷就只有他父亲这么一根独苗，老爷子常年还吹嘘自己的儿子有多厉害，谁想到他没能挺住，也与世长辞了。如今只剩下我跟菱菱了，小的时候林君悦经常来找她玩，所以这两个人比较亲近一些吧。”唐诗雪微微摇头，在桌上拿了一张纸巾，擦拭自己眼角的泪水。
　　“没事的，一切都过去了。现在只要活的开开心心的，就是对他们最大的心愿。”佘蕊琦也安慰说到，没想到唐诗雪一个抚养了吕琦菱这么久，果然是为母则刚吗？
　　“嗯，让你们见笑了。”唐诗雪微微摇头，对着众人笑着说，吕琦菱是她的全部，所以她不会就这么撒手人寰的。
　　“没事，你们的心情我明白也理解。”可欣握着吕琦菱的小手柔声说到，脸上带着一丝的暖意，让吕琦菱想要忍不住的大声哭诉，但是现在要吃饭，不能哭。
　　“准备吃了，菱菱你要吃什么？”可欣看着工作人员将食材送进来后，对着其他人笑着说到。悲惨的命运固然令人怜悯，但是既然已经活在当下，为什么不向前看呢，纵使前方依旧忐忑不平，但是为了死后求的心安，仍要坚持的活下去。
　　“牛肉片。”吕琦菱看着白花花的牛肉片，将之前的事全部抛到脑后，还是吃饱了再说。
　　“欣欣，难道你不伤心吗？”陈嘉玲看着正在涮肉的可欣，为什么你这么乐观，还是说胸大无脑？
　　“我伤心啊，但是伤心就要哭出来吗？”可欣疑惑的看着陈嘉玲，会哭的人一定伤心吗？还是说，伤心一定要哭吗？
　　“对，伤心不一定要哭出来。大家吃吧，吃完餐下午一起去玩吧。”唐诗雪也笑着说到，都已经过去了五年了，没想到重提旧事依旧还是有些伤感。
　　“既然你们这么伤感，不如我讲个故事吧。听完，你们也就不会那么伤心了。”可欣一边将牛肉片放入酱料，一边对着几人说到。
　　“故事？什么故事？”其他人还没有反应过来，到是吕琦菱最先回答，小阿姨居然要讲故事！
　　【从前有一个女孩，住在最破烂的地方，她能够活动的范围只有一张沙发。不管春夏秋冬还是刮风下雨，她都喜欢睡在那里。她的妈妈是一名妓女，每天都会带回不一样的男人，女孩每天都是聆听着音乐声睡觉。
　　直到有一天，他们都不在来这里了，于是她就开始出门了。不知道过了多久，一天还是两天，三年还是五年。那个女人抛弃了她唯一的女儿走了，或许是忘了带走，或许是她也不喜欢那个女孩，让她自生自灭。
　　女孩见不到自己妈妈回来，她嘶吼，愤怒，幽怨，但是都无济于事。当她感觉到肚子不舒服去上厕所之后，她再次睁开眼睛，发现自己躺在床上。床单一片湿漉漉的，原来是女孩做噩梦了，结果自己尿床了。】
　　可欣酝酿一下才讲完，结果所有人都愣住了，原本的剧情不是这样的发展的吧。陈嘉玲看着可欣幽幽的开口:“欣欣，你是在讲冷笑话吗？没看出来有什么好笑的。”
　　“我讲的是，不要太悲伤了，不然晚上会尿床。”可欣给自己夹了一块油豆腐，故事嘛，谁愿意会当真？
　　“小阿姨，一点都不好笑。还有，我已经六岁了，不会尿床！”吕琦菱咬了一口肉片对着可欣气鼓鼓的说到，就知道骗人，什么尿床不尿床的，自己怎么可能会尿床呢！
　　“好了，故事也讲完了。吃吧，下午打算去哪里玩？”唐诗雪默默了记了下来，故事源于生活，不管这个故事的真假，还是多么的不靠谱，它的原版都是现实的真实写照。
　　“谁叫你们一个个跟看了悲惨剧一样，眼泪都掉了出来。不要那么悲观，做人要积极乐观。不要总往坏处想，多往好处看。”可欣耐心的教导三女，自己可是这方面的专家。
　　“嗯，吃完一起去看电影吧。”佘蕊琦点头，心情好才能吃饱饭，才有力气去玩。
　　众人收拾一下心情，也开始聊起了其他的话题。避开了关于吕琦菱的话题，对于她们来说，吕琦菱只是一个任性的小女孩而已。让她多看看世界的精彩，不快乐的事都应该抛在脑后，享受快乐的童年。
　　佘蕊琦偶尔会看相可欣，但是她却什么也看不出来。她的好闺蜜依旧是那个好闺蜜，对吕琦菱也是相当的照顾，好像很喜欢小孩子一样。她看不出来到底有什么不同，或许出去历练一下才好，看一看社会的复杂与心酸。



第七十七章   你说巧不巧
　　“去看电影喽。”吕琦菱一手拉着唐诗雪 一只手拉着可欣，脸上洋溢着满脸的开心与幸福。佘蕊琦三人也跟在一旁叽叽喳喳的讨论等下要看的电影，她们总不能跟小孩子一样看那些颇为幼稚的电影。至于可欣则是毫无波澜，她看不看都无所谓 主要是能够打发时间。
　　“刚刚麻烦你了。”唐诗雪看着可欣微微笑着说到，可欣的冷笑话打破了氛围，让气氛变得又活跃了起来。
　　“没事，你一个人不辛苦吗？”可欣略微摇头，唐诗雪一个人拉扯吕琦菱长大，同时还要去上班，这也挺累的吧。
　　“习惯了。”唐诗雪叹气一声，苦涩的摇头。单身妈妈确实会很苦，但是自己也幸好不是穷人出身，娘家人也时常照顾自己，虽然大多都是林君怡的功劳。
　　可欣看了一眼蹦蹦跳跳的吕琦菱，吕琦菱可以说是唐诗雪的全部。可欣很难想象，唐诗雪是怎么把吕琦菱一个人拉扯这么大的。当然，她也无权过问。
　　“可欣，你认识林君悦？”唐诗雪看了一下吕琦菱，对着可欣问到。
　　“见过几次面吧。”可欣想了一下说到，反正见过林君怡本人的话就这么了了数次，她也巴不得这货消失在自己的视线里。
　　“你喜欢他吗？”唐诗雪单刀直入的问到，没有丝毫的绕弯。然后她就看见了可欣脸上的嫌弃表情，还有一丝凉凉的话。
　　“我怎么可能喜欢他，打死都不喜欢。”可欣一脸嫌弃的说到，开口闭口就是怼人，还想自己对他有好感，除非天上掉锤子，把自己砸死。
　　“那你们又是怎么认识的？我看菱菱的样子，以为你们是朋友。”唐诗雪顿时就来了兴趣，这里面或许有大文章。
　　“忘了，我现在压根就不想见到他。性格恶劣的要死，开口闭口都是臭味。”可欣翻了个白眼，记个锤子，那天的事，她还巴不得忘掉呢。
　　“是吗？但是我觉得他挺好的啊。性格温和，对菱菱也很好。”唐诗雪奇怪的说到，难道这两人对不上号？
　　“呵，性格温和，你是指【儒雅随和】吗？满嘴的脏话。而且态度也趾高气昂，好像别人欠了他几百万一样。”可欣扒拉着林君悦的缺点，至于优点，抱歉她没看出来。
　　“你确定我们讲的是同一个人吗？”唐诗雪听着可欣的话，越描越黑都快赶上犯罪嫌疑人了。
　　“难道不是吗？还是说你们没看见？看来这家伙的城府极深!”可欣好像自娱自乐的点头，看来要远离这狗东西远一点。
　　“君悦？！你怎么来这里？”唐诗雪挥手看着走过来的林君悦，挥手示意。可欣顿时也闭上嘴巴，正主来了，反正也不管她的事了。
　　“好了，跟你舅舅去看电影吧。我要回去了。”可欣松开吕琦菱的手，柔声说到。但是吕琦菱不干了，这么好的机会，怎么能让可欣和林君悦错过呢。
　　“不要！我就要小阿姨陪着我，小阿姨之前还说会跟菱菱看电影的。难道是在骗菱菱吗？”说着豆大的眼里从眼角流了出来，可欣都懵逼了，你这咋说哭就哭了。
　　“没有，我怎么会骗菱菱呢，我们现在就去看电影。”可欣无奈的抱着吕琦菱，这狗东西怎么会来这里。
　　“君悦，你怎么会在这里？”唐诗雪疑惑的问到，他现在不应该是在公司吗？
　　“我……”林君悦看着背后抱着吕琦菱的可欣，眼睛微微一眯，看着两人，有种别扭的和谐感。
　　“我知道，我知道。一般这种情况下，男主是来处理剩余的电影票，然后被女主撞见了，于是两个人就一起看电影了。”吕琦菱擦掉眼泪，大声的说到。好像已经知道等下要发生什么事一样。
　　“林先生，下午好。”可欣略微的点头打招呼，然后开始审视林君悦，这货到底是个什么样的人。
　　“下午好。”林君悦点头，看着三人不知道该怎么答话。他确实是来处理掉电影券的，但是没想到居然会撞上三人，而且还让吕琦菱猜对了。
　　“怎么不说话了？难道真的让菱菱猜对了？”唐诗雪笑着说到，林君悦在市都也就两三个好朋友。人家总不可能都订了同一天的票，然后就把他给架了过来吧。
　　“我们原本是向来看电影的，加上陈安生，一共四个人，于是我买了四张票。”林君悦像是变魔术一样的从口袋里变出四张电影券，把可欣和唐诗雪都看懵了，吕琦菱则是捂着小嘴，好像在憋笑。
　　“结果，出意外了？就算出意外，你的秘书不应该也陪在你身边吗？”可欣满头黑线的看着林君悦，你确定你不是在搞笑？要不要再给你一支笔，一张纸，去戏组里当编剧，这话你也说的出口。
　　“陈安生想要回去看望一下他父母，我同意了。想着还有一个人，结果他直接放我鸽子。就在刚才，最后一个也被女朋友叫走了。所以，我就出现在这里了。”林君悦也有点不好意思的摸了一下鼻子，这话怎么听都是假话，但令人操蛋的是，这确确实实是真的发生了！
　　“你是不是还想说，四张票都是情侣票。因为单人票已经卖完了？距离开播时间还有不到十分钟，结果退不了？”可欣挑眉看着林君悦，搁这写小说呢？
　　“我看看，17-18，17-19，23-12，23-13。还真是情侣座。”唐诗雪有些惊讶的看着可欣，然后看着林君悦有些发红的脸。这完完全全就是被猜中了！
　　“我们等下一场吧，或者是别的影院吧。”可欣想都不想就回答，她可不想跟这货待在同一家电影院。
　　“不要，小阿姨难道你要骗菱菱吗？明明答应了菱菱的，而且这个还是最新的电影。过了今天，就要等到明天了。”吕琦菱跳下可欣的怀里，踩着小皮靴，对着可欣挥舞手里的入场券。
　　“距离开播还有五分钟，请大家迅速有次序的进入。不要大声喧哗……”
　　广播也适时的催促。吕琦菱可怜巴巴的看着可欣，唐诗雪不为所动的看着闹剧。林君悦也不说话，反正话已经被抢着说完了，他也没想到可欣居然会出现在这里。至于唐诗雪两人，他都能够预料到，毕竟自己推掉邀请，就是跟着那帮狗玩意在吃饭，谁能想到事情居然发展都这种地步。
　　“咳咳，就看一场吧。反正也不会出什么事，要是可欣你不想看的话，就回去吧。我再带着菱菱继续玩就可以了。”唐诗雪看着略显沉默的两人，其他人都已经进去看电影了。可欣的其他三个女孩子也找到别的影片去看电影了，这里就剩她们四个了。
　　“去，怎么能不去。要是不去的话，岂不是食言了。我可是答应过菱菱的，说话算数。”可欣笑着摇头，绕过林君悦，就要抱着吕琦菱进去。但是吕琦菱直接给了可欣两张票，然后依偎在自己妈妈怀里。
　　“我要跟妈妈一起看!虽然菱菱很喜欢小阿姨，但是看电影，菱菱还是喜欢跟妈妈一起看。”面对吕琦菱的话，可欣没有丝毫的怀疑，毕竟自己也只是一个外人，而且电影院里的视线那么暗淡，她也确实不太好照顾好吕琦菱。还是跟她妈妈在一起比较好，毕竟自己家的孩子，想要什么，发生了什么事都知道的一清二楚。
　　“进去吗？”林君悦看着可欣手里的两张票，你要进就进，不进就把票给我。
　　“看，怎么能不看。给你。”可欣看着被抱在怀里的吕琦菱对自己甜甜的笑，怎么能不去呢。随意的给林君悦一张票，然后就跟上了唐诗雪的脚步。
　　林君悦看着塞到自己手里的电影票，想了一下自己似乎也没有拒绝的理由，而且他也挺想看来着。要不是那两个狗东西，他会一个人傻愣愣的站在这里？
　　“啧，人真多。”看着一片敞亮的观影室，一颗颗人头涌动，虽然不能说是座无虚席，但是依旧有很多人在准备就绪。
　　说是情侣座，其实就是没有扶手阻拦的两个座位，说不定还能再挤得下一个小孩子坐在座位上。可欣坐在外面，让林君悦坐在里面，如果发生了什么事，也能第一时间跑路。
　　“爆米花，可乐。你走的太快了，工作人员没来得及给你。”林君悦拿着一袋爆米花和两杯可乐，将爆米花和一杯可乐递给可欣。
　　“不吃，要吃你吃。”可欣瞟了一眼，摇头拒绝，她不喜欢爆米花还有可乐。她只想要一杯温温的热水，缓解她那不舒服的触感。为什么感觉自己老是跟林君悦犯冲，一炸就炸一窝，偏偏林君悦还再其中。
　　“你要是不喜欢，可以直接回去。我到时候跟菱菱说你身体不舒服就可以了。”林君悦坐在旁边，对着可欣说到，既然不喜欢自己，还得在小孩子面前逞强，不舒服的人始终都是你自己。
　　“呵呵，不用你的好意。你看你的电视，我玩我的手机。”可欣打开手机，看着信号全无的手机，头都快气炸了。你搁这玩呢？电影院里居然没有信号？说好全方位覆盖4G信号的呢？骗鬼的吧。
　　“我还是建议你看一下吧，其实这电影确实很好看的。前几部我都有看 很好看的。”林君悦看着关闭手机的可欣，耐心的说到，像是传授秘法的教徒一样。
　　“手机都没信号了，除了这电影还有啥可以看的。”可欣白了一眼，电影院里居然没有信号，这是她玩玩想不到的，真的是见鬼了。



第七十八章    喜欢一个人是什么感受
　　电影院里略显昏暗，荧幕上的影片，头顶上悬挂着音箱。可欣看了足足一个多小时的电影，愣是没看懂，倒是旁边的这狗东西看的不亦乐乎。
　　“喂，系统，在不在？”可欣闲来无聊，找系统聊天。她本来就是一个喜静的人，但是为了为迎合他人，总会学着去感受，适应。
　　“有什么事？”系统木讷的回答，这好好的电影不看，找它聊天干什么。
　　“你说，喜欢一个人是什么感受？”可欣看着影片上的男主和女主两人在热吻，她愣是什么都感觉不到。
　　“心跳加快？如果错过了这个人，就会感觉到胸焖，痛心？”系统疑惑的问到，这它那知道，说的自己好像是万能的一样。
　　“心跳加快，感觉到心慌，你确定这不是心脏病犯了？说正经的，你看这电影里的一大把时间都是在刻画男主对女主的感情路线，精彩的打斗时间只有十几分钟而已。”可欣看了一眼身边正在异常兴奋的狗东西，有必要这么开心吗？
　　“节约经费，毕竟打斗特效浪费钱，感情路线花时间而已。”系统也一本正经的解释，自己又不是什么医生，哪里知道这么多东西。
　　“男主碰到女主，然后女主直接非君不嫁。男主直接为爱而生，干翻全场。这到底讲了什么东西？”可欣闭上眼睛，开始跟系统聊了起来，她很少看电影的，偶尔只是在手机上看两眼，就充当自己看过了。
　　“你完全没有理解影片讲诉了什么内容，以偏概全可不好。”系统幽幽的开口，你要是这么认为，那电影还有什么乐趣，看来看去还不是这套核心？
　　“完全不敢苟同，还是学习最好。还有几天就要考试了，还不如多写几张试卷。”可欣有些困扰的揉了一下太阳穴，一旦闭上眼睛就有种想要午睡的冲动。
　　“不好看吗？”林君悦低声问到，明明很好看的呀。剧情跌沓起伏，打斗场面也十分的扣人心弦。
　　“没事，你看你的吧。还有半个多小时就要结束了，越到后面，剧情越加精彩。”可欣微微的摇头，她完全没有兴趣，耳边是吵闹的声音，眼见还是一闪一闪的荧光，完全睡不着。
　　“你要是不想看的话，就去洗手间吧。那里应该有信号。”林君悦提醒说到，电影院不可能全封闭，至少都会留有出口的。
　　“你是想让我坐在厕所里玩上半个小时的手机吗？”可欣翻了个白眼，你这到底会不会照顾人。真不懂唐诗雪和吕琦菱是怎么看得出来这货是个好人？
　　“吃块糖？”林君悦变魔术一样的从口袋里掏出了一粒糖。可欣则是嫌弃的看了他一眼，这不会是把自己当做小孩子了吧。
　　“要吃，你就自己吃吧。”可欣撑着小脑袋，看着余下的电影，她都差不多都快忘了前边讲了啥。
　　“你不喜欢看电影，又何必看呢。菱菱她又不会计较那么多。”林君悦将糖放入嘴里，含了起来，清凉醒神。
　　“第一，我是一个说话算数的人。第二，我没说我不喜欢看电影。第三，我只是不喜欢男的离我这么近!你明白？”可欣看着林君悦，伸出三根纤细的手指，郑重声明。
　　“难道你真的没有察觉到菱菱的用心吗？”林君怡靠在椅背上看着影片说到，他不相信可欣没有察觉到，这么明显的小把戏，只要还有点常识都知道。
　　“小孩子的把戏，只要她开心就可以了。我讨厌你，这是不变的。但是逢场作戏这是每个成年人都会的惯用手段，我也不例外。”可欣斜眼看着林君悦，帅是帅，但是她不喜欢男的。
　　“我就很好奇了，到底是什么让你这么讨厌我。”林君悦到是来了兴致，被人喜欢，那是因为看到了优点。被人讨厌，这是看到了缺点，所以她在自己身上到底看到了什么？
　　“语言暴躁，行为毛躁，内心薄弱，有时易怒，急躁。”可欣呵呵的冷笑，这是她在他的身上看到的，或许这就是刚刚步入社会的人所拥有的吧。
　　“那你自己呢？”林君悦看着可欣挑眉说到，既然你看到了我的缺点，那你自己的呢？以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。
　　“我，呵呵，不知道。”可欣别过头，没有回答，因为她深知自己的缺点。正如她刚刚所说的一样，这不仅是林君悦的缺点，更是自己的缺点，两人在某种程度上都是半斤八两，只不过自己藏的更深。
　　“我觉得有句话说的不错，最毒妇人心。虽然你还只是一名高中生，但是你的所作所为都在淋漓尽致的演绎了这五个字。”林君悦也呵呵的冷笑，见到可欣没有反驳自己，也不在理会，继续看着最后的影片。
　　对于林君悦的评价，可欣只是一笑而过。林君悦的所有缺点都暴露在阳光下，那是因为人无完人，他是站在太阳下被人批判。然而自己却是太阳下的影子，将自己的所有不好放进了影子里，将别人想要的都摆在面前。林君悦是一个完整的人，而自己像一个傀儡，不断的完善自己，祈求能在阳光下获得一线生机。
　　“你说，一个人的心理防线完全崩溃了，她会是什么样的？”可欣看着影片里的男主和女主再次拥抱在了一起，这次真的是可以幸福的生活下去了，至少在可欣的心底是这么认为的。
　　“什么？”林君悦一愣，有些疑惑的看着可欣，刚刚她是不是在问自己一些奇怪的问题。
　　“影片结束了，我在外面等你们。”可欣站了起来，率先离开了座位，仿佛刚刚自己什么都没有说一样。
　　“什么叫心理防线崩溃，乱七八糟的东西。虽然我是懂一点心理学，但是我又不是心理医生。”林君悦有点迷惑的低语，或许有空可以去问问。然后也离开了座位，开始寻找唐诗雪母女两个。
　　“等下还要去哪里玩吗？”可欣蹲在地上，看着可爱的吕琦菱，笑着问到。林君悦看着像是换了一个人的可欣，这家伙是百变小樱吗？
　　“你不跟你的朋友们去玩了吗？”唐诗雪看着孤身一人的可欣，她的朋友们好像都不在这里了。
　　“她们已经去别的地方玩了。”可欣微微摇头，佘蕊琦早在二十多分钟前就发信息给自己了，只是自己没有信号，根本就看不了。
　　“也没有什么好玩的了，就去喝点下午茶吧。”林君怡摇头，他已经想不出来有什么地方可以去玩的了。
　　“我要吃提拉米苏!”吕琦菱立马急呼呼的喊到，她最喜欢甜点了 。
　　“我就不去了，我回去了。”可欣摇头说到，既然没有别的事了，那就走了。
　　“小阿姨，难道你不去吗？提拉米苏很好吃的!”吕琦菱眨巴这大眼睛对可欣说到，但是可欣只是摸了一下她的头，就离开了。
　　“好了，你们吃吧。我走了，下次再一起玩吧。我回家了。”可欣对着三人挥手告别，就转身离开了。吕琦菱目送着可欣转身离开，难道自己的卖萌不灵验了吗？
　　“走吧，我们去吃吧。君悦，你要去送送她吗？”唐诗雪看着略微有些发愣的林君悦，你不会是看上瘾了吧。
　　“她不需要，我们上去吧。我只是在想一些事而已。”林君悦摇头回拒，孤儿欣讨厌自己，她是不会让自己去送她的，那个女人的心思很难猜。
　　“你怎么知道她不需要？难道你了解她？还是说，人家说不送，你就不送。”唐诗雪眼睛微微一亮，对着林君悦问到，这到底咋回事，感觉有点猫腻啊。
　　“她不喜欢我，我也不喜欢她。”林君悦到是没有那么多忌讳，直接说了出来。吕琦菱一听顿时就傻眼了，这剧情不对啊。不应该是自己撮合两人，然后自己当花童参加她们都婚礼吗？怎么事情发展的根本就在一条线上。
　　“所以不管你怎么卖萌，耍小计谋。她也不会喜欢我，我也不会喜欢她。她只是单纯的喜欢你而已，如果你把她给惹急了，说不定人家就不喜欢你了。”林君悦摸着吕琦菱的小脑袋，人小鬼大。颇有唐诗雪小时候的样子，一样的古灵精怪。
　　“可是，但是，明明小阿姨那么漂亮，那么温柔。舅舅 ，你怎么就不喜欢她？”吕琦菱试图狡辩，但是林君悦直接将吕琦菱抱在怀里。
　　“因为她喜欢菱菱你，而不是我。我同样也喜欢菱菱，但是没有说我喜欢她。我们只是喜欢的人，恰好只是同一个人而已。舅舅的事，舅舅会自己解决。菱菱你只需要自己开心就可以了，快快乐乐的长大就可以了。”林君悦对着吕琦菱解释，他自己都不急，你个小屁孩就急。你是打算过年多收压岁钱吗？
　　“为什么你们都不喜欢对方？到底是为什么？”吕琦菱绞尽脑汁的问了出来，这到底是咋回事啊，明明小阿姨人很好，舅舅也很好，为什么两个人都不喜欢对方。
　　“现在现在还小，你不懂。”林君悦摇头说到，他也不知道为什么自己会被可欣讨厌，但是也正因此他也不喜欢可欣。无缘无故的被人讨厌，怎么想都不可能升起喜爱之心吧，大家都成年人，没有童言无忌可谈。



第七十九章   咖啡厅的搭讪
　　离开世贸，看着已经西斜的太阳。可欣忽然觉得今天似乎过的很不错，至少又度过了一天。如果每天都能这么无忧无虑的度过就好了，但是每个人都有自己的思想，都有自己的烦恼。
　　看了一下时间，可欣就直接打电话给佘蕊琦，也不知道她们去哪里了。如果不在世贸 那就直接回去，如果在的话，就在这里等一下吧。
　　“喂，花花。你们在哪？”可欣看了一眼接通的画面，开口问到，那边似乎有些嘈杂。
　　“欣欣，你在哪？不玩了吗？”佘蕊琦疑惑的问到，这么快，才过了半个多小时而已。
　　“嗯，我在世贸对面的咖啡厅等你们。你们玩完了再去那里接我就可以了。”可欣一边说着，就往对面的咖啡厅走去。
　　“OK，那你等我们，我们很快的。”佘蕊琦点头，然后就挂断了电话，她还在做按摩呢。
　　咖啡厅永远是最安静的地方，素雅，静谧。可欣有段时间在咖啡厅当过服务员，她十分清楚咖啡厅的特性，那就是安静和文雅。每个人都喜欢在咖啡厅里坐上一阵子，即使什么事都不做，就静静的坐在那里，都能感觉到身心的释放。
　　“一杯蓝山，然后再来一块三角慕斯，还有两块奶糖。谢谢。”可欣看了一眼菜单，就说出了自己想要的东西。上一次喝咖啡还是因为咖啡厅老板的店门临近倒闭之前，在他们发工资的时候，给了他们每人泡了一杯咖啡，虽然很苦涩，但是却非常的醇正，不是咖啡粉调制的速溶咖啡。
　　“好的，请稍等。”服务员很恭敬的将菜单拿走，然后转身跟老板老板交流了起来。
　　一张透明的玻璃窗，似乎分割了世界，一边是嘈杂的人流世界，一边是静谧的自我世界。可欣看着川流不息的人流，微微摇头，继而拿出手机玩了起来。
　　十几分钟后，服务员将咖啡和蛋糕端给可欣。可欣也放下了手机，开始慢条斯理的吃着三明治和蛋糕。蛋糕软绵绵的，有种入口即化的错觉，可欣微微点头，至少蛋糕是真的好吃。她最喜欢吃的就是这种软绵绵的蛋糕，带着甜味滞留在口腔，根本不用过多的咀嚼就能完全咽下去。
　　蓝山咖啡虽然没有其他的咖啡一样的苦涩发酸，但是还是多少带点咖啡豆原来的苦涩，放点奶糖就能够将其冲淡。可欣用小镊子将一块奶糖放进咖啡杯里，慢慢的搅拌了起来。这完全就是打发时间的把戏，可欣却一个人玩得自娱自乐。
　　一到倩影推开了咖啡厅的大门，摇响了门口的叮当铃。站在门口柜台的老板见到来人，微微的弯腰鞠躬，很是恭敬。可欣喝了一口依旧发烫的咖啡，至少已经淡了很多，完全是自己能够接受的范围。
　　“小姐，这是我们老板送给你的蛋糕。”服务员再次将一块蛋糕送到了可欣的面前，脸上依旧是职业性的微笑。
　　“多谢，我吃一块就可以。拿回去吧，替我说一身谢谢，我不喜欢拿别人的东西。”可欣笑着说到，将送来的蛋糕微微推开一小段距离，表示自己不需要。
　　“好的。”服务员也没有伸手去接，而是微微弯腰， 礼貌的后退，然后回去报告老板。
　　“这是新颖的搭讪方式吗？”可欣微微一笑，素未谋面，却送了一块蛋糕，而且还是自己点的三角慕斯。看来是对自己有意思啊，果然是这张脸长的太好看了吗？
　　“难道宿主不开心吗？宿主已经有了一定的气质，人不仅长的这么好看，还特别的文静。”系统得意的笑了起来，至少已经将宿主培养成一名合格的女孩子了，至少气质这方面已经做到了。
　　“那可就算了吧，要是你要是这么愿意被人盯着，我也不介意。他们的眼神就像是在审视一件高级的物品，令人厌恶，恶心。不管他们伪装的有多厉害，他们的眼神已经暴露了他们的本性。”可欣微微勾起嘴角，冷笑说到。这就是典型的伪君子，把自己伪装起来，然后去勾引那些涉世未深的富家小姐。这是可欣原来的宿舍的第二号人物，一个仗着自己好看的脸，就到处沾花的人。
　　可欣最不齿的就是这种人。大家都是穷人出身，这家伙依靠着自己的脸，开始在外面勾搭那些有点姿色，钱财的小姐。完全就是一个典型的小白脸，每天在手机里对着那些人甜言蜜语，谎话连篇。可欣只是冷眼旁观这家伙的各种恶心操作。依靠着从那些女孩子的钱来养活自己，然后还到处炫耀自己的厉害，同时还拿着那些钱四处挥洒。不过后来也没好到哪里去，事情败露后被人废了五肢。至少在自己死之前，这家伙都还躺在医院里，现在不知道还在不在医院。不过更有意思的是，这家伙居然只骗钱，根本不骗色，因此才得以隐藏之久吧。谁知道呢……
　　嫉妒？可欣是不会嫉妒的，因为那是他的生存手段，与可欣无关。他的所有后果都是自己造成的，就如同自己一样。断人财路犹如杀人父母，他们没有妨碍到自己，可欣也没有去过多的理会。
　　可欣不知道自己是不是被人盯上了，但是自己绝对不会像那些涉世未深的小女孩一样，被一个男的玩的团团转。更加不巧的是自己不喜欢男的，所以这可能性只会更加小。默默的吃完自己剩余的蛋糕，最后将咖啡一杯饮尽就直接走向柜台，准备结账走人。
　　“多少钱？”可欣掏出手机扫了一下桌子上的二维码问到，她们应该玩够了吧。
　　“不用了，已经付过了。”老板摇头说到，但是只听见了可欣的话，也没有多说什么。
　　“蓝山一百零八，蛋糕三十五，奶糖两块，一共一百四十五。我算的没错吧。”可欣直接付款说到，完全没有理睬老板的意思，她自然十分清楚价格。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”老板说着客套话，就目送着可欣推开店门离开了咖啡厅。看着角落里的独坐的小老板，刚刚可是她自己送去的蛋糕。
　　“真有意思。”女孩抿了一口咖啡，舔了一下有些苦涩的咖啡。这个女孩子真的很有意思呢，看来有目标了呢。
　　“小姐，这蛋糕是扔掉还是放在这。”店老板将原来送给可欣的蛋糕拿到女孩的面前，恭敬的询问。
　　“放在这吧。他有没有来过？”女孩放下杯子，看着三角慕斯。这蛋糕居然会这么受欢迎，但是为什么自己却不喜欢呢。
　　“姑爷今天上午有来过。”老板店老板恭敬的回答，完全就是一副下属的口吻。
　　“我跟他还不是夫妻!你们就叫的这么热切，是不是巴不得我早点嫁过去!”女孩一听店老板的话，气就不打一处来。这家伙居然已经渗透的这么深了，没想到自己身边的人已经被收买了，真的是太可恶了，太卑鄙了。
　　“但是你们已经领结婚证了，虽然还没有举办婚礼，如果不是小姐您还没有大学毕业，老爷肯定会大办一场。”店老板依旧恭敬的回答，嘴上说不是夫妻，实际上已经拿到证了。
　　“呵呵，要不是被你们逼的。我会跟那家伙结婚？每天穿着一件白大褂，搞不清楚的人还以为是医生，结果只是一个老师。”季云汐不爽的看着店老板，要不是这帮家伙逼的，她会直接跟林苏寻结婚吗？这么好的世界，怎么能就这么浪费掉呢。
　　“如果小姐你当初不去看那些污秽书籍，也不至于会变成现在这样子。”店老板耐心的说到，说到底还是你自己惹的祸。
　　“有什么错吗？女孩子喜欢女孩子有什么错吗？!别的国家都可以结婚，为什么我就不行？!你们这是歧视!”季云汐站起来怒斥，也幸好店里没什么人，要不然的话，真怕影响到别人。
　　“老爷说了，如果你想去那些国家的话。就跟他脱离父女关系，直接净身出户，他也就不在管你。要不然就跟林少结婚，大学毕业后就办婚礼，生孩子，其他的事就不管了。”店老板依旧笑着说到，完全照办季云汐父亲的话。
　　“呵，就知道唬人。”季云汐哼出鼻息，稳稳的坐在凳子上。不管她父亲会不会真的做，反正她是不敢做的。否则自己铁定会被自己老妈灌药放在林苏寻的床上!
　　店老板也只是呵呵的笑，然后就回到柜台里擦拭那些需要保持干净的杯子。他每天的乐趣就是站在这里看着客人和咖啡，看着人来人往，叹息自己老了。
　　“呵，就知道唬人。”季云汐一口咬掉蛋糕，甜甜的味道在口腔里传开，然后就是软绵绵的面包，没有嚼劲，甚至还有一些粘牙。
　　“嗡嗡”桌子上的手机响了起来，季云汐看了一眼，就直接挂掉。这货怎么有事没事就给她打电话，难道不知道这很烦人的吗？
　　“叮咚”一道短信弹了出来，季云汐随手就打开了，看着短信内容。小脸立马就黑了，这狗东西怎么就抓着她的这点不放，明明是他自己一个人去，偏偏还要叫上自己。
　　“我!不!去!”季云汐怒哄哄的发出了语音，然后就看见了对方的信息，颇有一股想要搁着屏幕都要把这家伙往死揍的冲动。
　　【你不来，我就把你的写真集发送到某网站，如果你不介意的话，我也可以放上手机号。】
　　虽然知道这家伙不会做，但是依旧气不过，只能挪动屁股。将咖啡喝完，直接走向目的地 ，这狗东西完全就是吃定了自己！



第八十章  雅楠私房菜
　　回到大厦门口，就看见了出来的三人。好像一切都是巧合一样，手机也响了起来，看来是要打算回去了。
　　“别打了，我就在这。”可欣挥手示意，陈嘉玲眼尖的看着下方的可欣，拍了一下正在电话的佘蕊琦。
　　“你们都去干什么了？感觉到有股特别的香味？”可欣嗅了一下空气，发现是这三人身上发出来的。
　　“我们去做SPA了，好舒服的。”陈嘉玲笑嘻嘻的说到，没想到被小姐姐按摩的滋味是那么舒服。
　　“那就算了，现在回去吧。”可欣摇头，她可不喜欢被人摸身体。
　　“晚饭在哪吃？”佘蕊琦系好安全带，慢慢的倒车。她可是啥也不知道的，这里有什么好吃的，她可是一概都不知道。
　　“有家私房菜不错，要不去尝一尝吗？”陈嘉玲问到，私房菜很好吃的，就是略微贵了一点。
　　“嗯，可以。你跟你爸说一下，我们不回去吃了，在外面吃就可以了。”可欣无所谓的点头，陈嘉玲父母那边还是要告知一下。
　　“OK，没问题。”陈嘉玲爽快的点头，然后就打电话给了自己老爸。
　　林君悦告别唐诗雪母女俩后，直接驱车前往目的地。这两个狗东西放完鸽子就约自己吃饭，这骚操作也是没谁了。
　　“君悦，不是我们要放你鸽子。但是吧，我们也很忙的，对不对。”林苏寻对着手机发出了一条信息，解释说到。然后看着一脸凶神恶煞的季云汐，还是这么凶巴巴的，还是小时候可爱，跟在屁股后面叫哥哥。
　　“呵，你们这两个狗东西。放我鸽子就算了，还要请我吃饭，怕不是叫我过去付款的吧。”林君悦微微摇头，说到底还是至交好友。
　　“你这话可就不对劲了，什么叫你付钱。这不是理所当然的事吗？我们负责请客，你负责出钱就好了。”文伟嘉笑嘻嘻的说到，似乎坑害林君悦是他们最喜欢做的事。
　　“滚，你要是这么说的话。我就立马回来，打你电话，你不接，吃饭你就跑的最快。你是猪吗？”林君悦看着另一个狗东西，就你最离谱。
　　“吃饭不积极，那不就是脑子有问题吗？”文伟嘉发出鄙视的斗图，鄙视林君悦。
　　“行了，今天我做东，请你们吃的。来了没？”林苏寻打断两人的谈话，询问林君悦现在在哪。
　　“堵车了，一时半会到不了。刚来不到一个月，还是有点不适应，五点就开始堵车了。”林君悦看着逐渐汇入车队的私家车，这也太早了吧。
　　“没事，也不远。你慢慢来吧，我们在这里等你。”林苏寻将手机放在桌子上，看着依旧在赌气的季云汐。这小妞怎么变化这么大呢，明明以前还是一个爱哭的小屁孩。
　　“干什么？！”季云汐看着林苏寻，眼神不善的盯着他，生怕这家伙突然袭击。
　　“几年没见，你怎么变成现在这个样子了？”林苏寻敲了一下桌子，挑眉看着季云汐，好的不学，学坏的。
　　“什么叫变成这个样子。本来就是这个样子。”季云汐别过头看着文伟嘉，这狗东西就不能好好说话吗？
　　“别这么看着我，我很直的。”文伟嘉撩了一下自己的长发，对着季云汐清声说到。她也是有未婚夫的好不好。
　　“一般这么说的，都不是什么直女。”季云汐翻了个白眼说到，欲盖弥彰的错觉。
　　“你是单核处理器吗？看看百合漫画，就把自己变成拉拉了。”林苏寻拉过季云汐，将其抱在怀里，摸着柔顺的长发，恶狠狠的说到。但是在文伟嘉看来，这完全就是虐狗行为。
　　“你根本就不懂！很好玩的，我跟你说……”季云汐立马转移了话题，对着林苏寻低声说到，似乎想要林苏寻放弃掉自己。
　　“你要是再跟我将这些东西，我就把你摁在床上，让你尝尝男人的厉害。还有，我是学心理学的，你这样的暗示对我没用。”林苏寻弹了一下季云汐的额头，柔声说到，对于自家老婆还是很照顾的。
　　“切，谁在暗示你。谁叫你没事去国外学个什么心理学，一走就是好几年。”季云汐捂着额头，皱巴巴的说到。
　　“好了，我之后都会陪在你身边的。我的家庭情况，你也是了解的。咱妈的心理心理状况你又不是不理解。”林苏寻微微摇头说到，自己母亲有着严重的抑郁症，自从父亲去世后，一个人郁郁寡欢，看着很是心疼。
　　“好吧，我知道。”季云汐慢慢的依偎在林苏寻的怀里，这也算没有办法的事。给外人看，还不如自己去学的有效，至少他现在已经学有所成了。
　　“林君悦又是谁？你们的好朋友吗？”季云汐愣愣的问到，都姓林，难道是旁系？
　　“以前的大学同学，那个时候我们都是一起学的心理学。只不是我是主修，他们两个是辅修。”林苏寻指着文伟嘉说到，这两个都是大学里较好的朋友。
　　“我是学法的，所以不得不学心理学。”文伟嘉翻了个白眼，这又不是她想要去的，学法律都能有几个正常人，得去学学心理学，放空自己的思维。
　　“律师？离婚怎么判？让这家伙净身出户！”季云汐眼睛顿时亮了起来，带着期盼问像文伟嘉。回来没几天，就被架着去结婚。自家父母就在一旁看着，若是自己拒绝签字，估计腿都要被打断。这二老这么中意林苏寻，怎么就不自己生一个呢？
　　“我是学刑法的，不是民法的。”文伟嘉挑眉说到，离婚这些民事诉讼还是找别人吧，她可不会。
　　“我看你是皮痒。”林苏寻捏了一下季云汐的脸，这话你也说的出来，看来是在家野惯了。
　　“雅楠私房菜？”佘蕊琦看着一家小楼阁，除了门牌上挂着五个字，怎么看也看不出来是家餐厅。
　　“嗯，就是他了。这是我叔叔开的，他是在一家酒店里做厨师长 ，他的手艺很好的。不知道今天他在不在家。”陈嘉玲点头，听自家老爸说，他的厨艺都是跟自己的这位叔叔学的。
　　“厨师长的手艺？那肯定很好吃！”田怡的眼睛都亮了起来，厨师长亲自下厨，那质量肯定没得说，而且还是自己他侄女的朋友，肯定不会忽悠她们的。
　　推开门，一位小女孩坐在柜台里玩着平板。见到有人推开门，就抬起头看了一眼，随即一愣，接着就是惊呼出声：“玲玲姐！”
　　“楠楠，你好呀。我叔他在家吗？”陈嘉玲也笑着说到，真是个小可爱。
　　“在，他正在给别人准备菜。要我去跟他说一声吗？”陈雅楠点头说到，今天老爸都没怎么去上班，都是待在家里。
　　“先带我们去阁间吧，等下我们再去吧。”陈嘉玲握着陈雅楠的手，柔声说到，好软，好小 ，好喜欢。
　　陈雅楠轻车熟路的带着四人来到雅间 ，然后就跟陈嘉玲离开了雅间。可欣打量着这间雅间，一台圆桌，六到八个人最为合适，再多就显得拥挤。而且装饰也极为的清雅，没有特别的任何装饰，看上去很是普通。
　　林君悦看着了一眼小巧精致的楼阁，有种大隐隐于市的感觉。如果自己不是已经事先知道的话，估计都不知道这真的是一家餐店。 推进门，里面的装饰也极为普通，没有看到招待人员，到是见到了下楼接自己的林苏寻。
　　“分开也有一两年了吧，没想到你居然会来市都。”林苏寻看着一成不变的林君悦，笑着说到，还是那个样子，没什么改变。
　　“来了一个多月了，主要是没什么时间。你什么时候回来的？”林君悦微微摇头，忙着在市都扎根，哪有功夫出来玩。现在基本忙完了，等着见成效就可以了。
　　“不久之前，大概四五天的样子吧。”林苏寻带着林君悦上楼，自己回来也没多久。
　　“打算做什么？”林君悦挑眉问到，这家伙回来之后，在市都应该也没有那么无聊了吧。
　　“医科大学的心理学教授，打算在那里做一段时间的挂职老师。”林苏寻挑眉说到，去当一下老师。
　　“算了，当什么也不关我的事。这次为什么请我们吃饭？你这家伙没那么好心吧。”林君悦有些无语，好好的心理学毕业，不去做医生，跑去当老师。
　　“我结婚了，一年之后就举办婚礼。”林苏寻淡淡的话语，但是却把林君悦给吓到了 这是他万万没想到的。
　　“你是在逗我？你回来才几天，就结婚了？！海外婚？”林君悦惊异的看着林苏寻，这家伙这么神速的吗？
　　“不是，她是我的心爱。”林苏寻笑着说到，似乎对于季云汐很是满意，或者是疼爱。
　　“肉麻死了，滚一边去。婚礼之前，记得给我请帖。”林君悦嫌弃的看了一眼林苏寻，这家伙这么肉麻的吗？
　　“怎么样？你打算什么时候结婚？还是说打算再去找她？”林苏寻挑眉看着林君悦，天下女孩子那么多，不要一颗树上吊死。
　　“我爸妈都不急，你急什么？”林君悦眼神微微暗淡，推搡了一下林苏寻，笑着说到。



第八十一章  陈厨师长
　　“玲玲？！”穿着白色围裙的陈世雄见到自己的小女儿带着一个女孩子来后厨，有些发愣，随后才发现是自己哥哥的女儿。
　　“叔叔，你是不是又胖了？你的肚子又变大了。”陈嘉玲打趣的说到，陈世雄的啤酒肚简直就像怀孕了四个月的孕妇一样的肥大。经常被其他人打趣，毕竟后厨这可是一个肥差，能不胖就怪了。
　　“哈哈，最近伙食好嘛。怎么？今天有空来叔叔这里，你爸妈呢？在外面吗？”陈世雄放下汤勺，对着自己的大儿子挥挥手，让他来看着火候。
　　“没有，今天是跟我朋友们一起出来玩的，就顺路来叔叔你这里吃饭。我已经好久都没有吃过叔叔你做的饭了。”陈嘉玲笑眯眯的说到，陈世雄最喜欢疼爱她们这些后辈了，经常会做一些好吃的点心给她们吃。
　　“你早点说嘛，我也好准备食材给你们做一餐。现在也就只剩一点了，等下跟我们一起吃吧。等下我亲自下厨给你们做一些好吃的，还有你最爱的蛋挞。”陈世雄摘下围裙，在烤炉里拿出了一盘小点心。
　　“好的，谢谢叔叔啦。等下多少钱，我们会付给你的，毕竟我们是客人。”陈嘉玲看着蓬松的小蛋糕，这看上去也好好吃啊。
　　“少来这套，你个机灵鬼。雅楠，你带着你玲姐先去拿一点果丹皮来吃吧。顺便叫你妈去接你大伯和大伯母来这边吃饭，反正没多少食材了，顺便再买点食材回来。现在才五点过一刻，时间还有点早。”陈世雄对着自己的小女儿吩咐说到，难得过来，干脆就一起吃得了。
　　“好的，老爸！”陈雅楠拉着陈嘉玲的手就往另一间房走去，那里储藏着一些小零食，都是陈世雄闲来没事自己做给她们吃的。毕竟外面买的，哪里有自己做的健康。
　　“多谢叔叔啦，爱你哟。”陈嘉玲对着陈世雄比心，就跟着陈雅楠去隔壁了。
　　“呵呵，我看是爱我的零食还差不多。”陈世雄笑呵呵的说到，但是也没有多在意。
　　“谁叫父亲你的厨艺好呢。”陈亚俊看着她们离开的身影，也笑着说到。当年自己小的时候，也是喜欢自己父亲做的零食，比外面的好吃许多，而且还不需要钱。
　　“少贫嘴了，汤要是好了，就端上去给他们。这是最后一道了，忙完我们也可以休息一下了。一套五千七，真够豪的，忙活了一个下午。”陈世雄看着煲了一个下午的汤，真的是不明白这些有钱人的想法。光食材就花了将近三千，幸好自己今天没有去上班，不然的话，光靠自己这几个人，也得忙活好半天，搞不好还得砸了自己的排面。
　　“嗯，可以了。”陈亚俊点头，就将砂锅端离了灶台，放在石板上，叫了两个人送上二楼给客人。
　　“可能会慢一点，我叔他等下亲自下厨。我爸妈他们也会过来，今晚肯定是我爸和我叔掌厨。我们会去三楼吃，我们下去一楼坐一下吧。”陈嘉玲上来，对着三人说到。她也没想到陈世雄会叫自己跟他们吃饭，而且还叫了自己爸妈过来。
　　“没事吧？不会妨碍到他们吗？”可欣微微皱眉说到，这么隆重，肯定会做很多菜。他们忙的过来吗？
　　“你可能不懂，我叔他们晚上是不营业。要么是预约，要是早点来。而且我叔亲自出手的话，费用是很高的。今天他没有去上班，看来今天是有肥羊在这里吃饭，我叔刚刚也说了，食材差不多也没有了。证明等下是不会再接受客人来了。”陈嘉玲摇头说到，他叔可是很少待在家里的，一般都是在酒店里。
　　“这后面就是厨房吗？”佘蕊琦微微拉开窗帘，就看到了后面的两层小楼，不时有服务员出入。
　　“嗯，那两层楼是我叔自己设计的。是专门的厨房，一楼就是厨房，二楼是储藏室和员工休息室。至于我叔他们不会住在这里的，住在别的地方。”陈嘉玲点头，前面这栋五层小楼就是吃饭的地方，一楼是会客大厅，给顾客休闲的地方。
　　“看来你叔的很厉害啊。”田怡挑眉说到，这生意这么好，看来味道很受众。
　　“应该是吧。我很少来的，小时候倒是经常来，那时候我叔的店还只是一个小饭店而已，他自己则是在酒店掌勺，饭店里的厨师都是外聘的。后来学有所成，就带领了他自己的班底，与他们一同建立了这家店。因为店面和装修都是我叔的，所以名字也是我叔取的，又因为当时雅楠刚好出生，就取了这个名字。”陈嘉玲笑着说到，带着三人来到一楼。陈雅楠拿着一盘的果丹皮和其他小零食放在桌子上，自己也坐在那里一边吃着零食，一边玩着平板，见到她们下来，甜甜的叫了几声姐姐好，然后就腻歪着陈嘉玲。
　　“看来你叔真厉害！”三女不得不佩服陈世雄的厉害，成功果然是没有捷径的。
　　“好了，在这里休息一下吧。尝尝我叔做的果丹皮，比外面的好吃多了。”陈嘉玲坐在沙发上抱着陈雅楠，一边给陈雅楠喂食，一边说到。
　　可欣看着坐在陈嘉玲前面的陈雅楠，果然是没有道理可言，这货为什么会想着百合，估计就是因为陈雅楠对她没有防备，再加上这家伙没少看着那些漫画书，难怪会思想不健康。
　　…… 
　　“诸位，你们的菜上齐了，慢慢吃。”陈世雄看着一桌子的豪华盛宴，对着四位年轻人说到。都是富二代啊，真不知道赚钱的辛苦。
　　“辛苦陈厨师长了。”林苏寻笑着说到，没想到今天陈世雄居然在家，果然没有白来。
　　“哪里，诸位都是贵客。我等下还有家宴，等下也要吃饭了。我得去热锅了，诸位慢慢吃。”陈世雄微微摇头，谁会跟钱过不起。
　　“好的，多谢陈厨师长的厨艺了。那我们就不打扰了，我们也享用一下晚餐了。”林苏寻笑着说到，对着陈世雄举杯说到。陈世雄笑着点头，退出了雅间。回到一楼，就看见了一群女生围在一起叽叽喳喳。
　　“你们好，我是小玲的叔叔。你们先在这里吃点零食吧，我们正在准备晚饭。要不了多久就可以吃了，你们也饿坏了吧。”陈世雄看着四个大美女齐坐，不由的咋舌，这质量真的是一代比一代高。就是年纪有小，那个看上去比较大一点的也不过二十出头，不知道自己儿子能不能被看上，毕竟人家的穿着就很不一般。
　　“哪里，多谢陈叔叔的好意。”佘蕊琦笑着说到，没想到陈嘉玲叔叔的样子到是有几分可爱，这肚子胖胖的。
　　“我们还要麻烦陈叔叔了，没想到你们今天这么忙，还要给我们准备晚饭。我们也没怎么准备礼物，实在是抱歉。”可欣有些歉意的说到，她们也没想到陈嘉玲会带她们来到她叔叔的店里来吃。
　　“哈哈，不麻烦。也就多几个人而已，玲玲也有好几个月没过来吃饭了。难得聚在一起，干脆就多做一点好吃的，你们吃的开心，我们也乐的开心。”陈世雄笑着说到，距离上一次陈世杰他们一起吃饭也有差不多一年了吧。
　　“麻烦叔叔了，如果有什么可以帮忙的，也可以叫上我们。”田怡有点不好意思的说，免费吃一餐厨师长的手艺，这得多少钱啊。
　　“没事，你们帮我照顾好楠楠就好了。”陈世雄摇头说到，然后再跟几人闲聊了一下，就去后厨了，或许是陈世杰等人已经来了吧。
　　……
　　“开车来的，不能喝酒。下次再请你喝酒吧。”林君悦端起杯子里的雪碧对着林苏寻说到，没想到这家伙居然闪婚了，这么快就进入了婚姻，虽然是半成品。
　　“没事，我也是开车来的。”林苏寻喝了一口雪碧，对着其他人说到，他们十分明白，开车自然不能喝酒，这是一场惨痛的代价换来的警告。
　　“现在就剩我们仨了。”文伟嘉看着林君悦和林苏寻说到，原本是四个人的。
　　“嗯，就剩我们仨了。如果她没走的话，我们就是四个。”林苏寻点头，看着林君悦的眼神也带着淡淡的忧伤。
　　“至少她还活着，只是不知道去哪了，或者她父母已经带着她到医疗更先进的国家里去治疗了。”林君悦淡淡的说到，语气里没有丝毫的哀伤，很是平淡。
　　“或许吧，反正苏寻成功脱单了，下一个是谁？我的话，应该还需要一两年吧。”文伟嘉绕了一下头发说到，正在跟自己的未婚夫磨合，如果不合适的话，只能解除婚约了。反正这是老爷子定下来的娃娃亲，自己也回来不久，没怎么接触过那个未见面的未婚夫。
　　“肯定不是我，我根本没空谈恋爱。现在忙着在市都发展，一堆事情等着处理，有点头大。”林君悦挥手，这根本就没得时间玩。只是恰好今天的事不怎么着急而已，出来放松一下。
　　“那个她到底是谁？感觉你们好像很惋惜的样子？”季云汐看了一眼这三人，到底是什么事啊。就不能明说吗？她的八卦之心在熊熊燃烧啊！



第八十二章   众人的推测
　　“一个爱笑的女孩，因为车祸不幸住院，后来不知道转去哪家医院了。”林苏寻淡淡的说到，只言片语解释给季云汐。
　　季云汐仍旧满脑子疑问，她是谁？为什么会车祸？跟他们有什么关系？看着林苏寻，感觉这家伙就是在敷衍自己，奈何自己跟他又有点距离，只能在桌子底下狠狠的踢了这家伙一脚。
　　“几年前我们一同去海外留学，我们四个是同期，同时又有心理学的课程。我是学经济管理的，苏寻是心理学，伟嘉是刑法学，她是学医的。我跟苏寻在同一个宿舍，她跟伟嘉同一个宿主，这完全就像是一场精心安排的一样。”林君悦放下筷子，有些怀念以前上学的日子。无忧无虑，温馨快乐，好像上天注定一样。
　　“确实像是被安排好的一样，就如同计划一样的顺利，我怂恿了小雅向林君悦表白，结果林君悦也同意了，完全没有丝毫的坎坷。就好像一切都是命中注定的一样，两个人整天黏在一起，好像夫妻一样。”文伟嘉低着头剥着龙虾壳，笑着说到。当时朱希雅每天趴在床头跟她讲与林君悦的种种体贴，就像是一只骄傲的小孔雀，炫耀自己漂亮的羽毛。
　　“这么感人的吗？”季云汐看着三个人，不就是回忆个事嘛，有必要搞得这么伤感吗？还是说自己体会不到？就是不知道这个小雅长得怎么样，是御姐型还是人妻型，如果是小萝莉就更好了!
　　“感人个屁，整天撒狗粮，每天都腻歪在一起。”林苏寻给季云汐盛了一碗汤，酸溜溜的看着林君悦。如果不是专业不对口的话，估计这两人完全就是连体婴儿，去哪都跟着。
　　“确实是，这两个整天都腻歪在一起，直到那一天。我们去外面吃完饭回来，我们在便利店买东西，他们两个在隔壁的奶茶店等我们。一辆车冲进便利店，一排排的货物架给撞倒了。小雅当时就在玻璃窗后面，被车狠狠的撞倒了，我被撞倒的货物架给撞晕了，司机以酒后危险驾驶并造成伤亡被刑事拘留了。所有的一切都戛然而止了，我们见到小雅的最后一面就是在医院看望她的第二天，第三天就被告知她已经被转走了。”文伟嘉抹掉眼角的泪水，她就是那场事故的受害者，当时她与朱希雅分开还没有一分钟，所有的一切都发生了天翻地覆的变化。
　　“难道你们不知道她的家庭住址吗？都是同期生而且还是舍友，应该了解才对吧。”季云汐更加奇怪了，这完全对不上啊。既然是同期，而且还是好朋友，难道连对方的背景都不知道吗？
　　“我们有查过，但是她的家庭信息完全查不到。除了她本人的信息，其他的信息完全查不到，她父母的信息都是假的!”林苏寻一凝，语气有些奇怪。季云汐则是一脸的懵逼，这又是啥情况，本人是真的，其他信息是假的？
　　“嗯，经过我们的仔细翻查。确实有朱希雅这个人，她的所有记录都是真的。但是，她父母的信息却是假的，包括她的经济来源都是匿名账号打钱过来的。”文伟嘉也有些疑惑的说到，不管怎么查，除了这个人是真的以外，其他的信息一概对不上。
　　“这么玄幻的吗？感觉你们在讲故事。万一这个小雅是一个莫得感情的杀手呢？然后被你们这么一弄，有了感情，然后上面的组织一看，感觉你们有点碍事，但是又不想得罪你们，于是只好弃子。结果小雅意外的没死，然后某个人对这个小雅一见钟情。于是横刀夺爱，把小雅带走了，所以这一切完全就是一场大型演播剧，还是五十二集连播的那种。”季云汐吐槽，要不要讲的那么神奇，非得讲成剧本一样。
　　“但是，这确实是真的。我们可以保证这个人是真的以外，其他的都是假的。虽然我们也在怀疑这个人是不是真的，但是这确实发生了。”林君悦也有点皱眉的说到，他自己也不得不承认，这确实很是离谱，简直就像是一场精心安排的演出一样，没有一个环节是失误的。
　　“要我看，那是因为上半场演完了，下半场还没有开始。万一之后有一个长得像那个小雅的出现，到时候就是下半场开始了，我都感觉可以买包瓜子，边磕边看了。”季云汐翻了个白眼，别把她自己的生活搞得乱七八糟的就可以了，反正她就是一个观众，最好这狗东西也混合进去，她就能够名正言顺的解除婚约了。
　　“你真以为是看电视呢？!”林苏寻瞪了一眼季云汐，如果这不是真的，谁会在闲得无聊讲故事。但是无比操蛋的是，这真的就像是一场连续剧一样，或许真的是得等到关键线索。
　　“切，凶什么凶。不就是一个女孩嘛，有不要搞成这样，万一等下这个女孩就出现了呢？然后你们一个个又去查别人的底细，然后又啥也查不到。”季云汐瘪嘴看着林苏寻，这狗东西就知道欺负自己。赶紧来个人帮帮自己，把这狗东西给丢到一边去，看着就碍眼。
　　“我确实是遇到了一个查不到信息的女孩，但是这个人跟小雅，完全就是天差地别。倒不如说是相反的一个人!我也只能查到这个人叫什么名字，父母一概不知道，而且还能拿出一堆钱出来。”林君悦眼睛一亮，对着两人说到。他现在才反应过来，这两个人的性格完全就是反着来的，但是却有着惊人的相似处。
　　“我就是随口一说的，不管我的事。”季云汐停下剥虾壳的冻着，看着三人，顿时就慌了。这真的不关自己的事，这完全就是电视剧的基本套路嘛，真的就是随口说的。
　　“你确定？”林苏寻有些皱眉的看着林君悦，这也太蹊跷了吧。会不会有阴谋，但是他们都是一些有钱人的家庭，又不是什么只手遮天的大人物。
　　“嗯，我那时候回来没几天，就瞅准了市都的发展，先在这里立足，于是开始布局。我来到市都的第一天就遇到了她，感觉这像是巧合，又像是故意的!”林君悦越想越皱眉，这怎么越理越乱。但是自己愣是没有找出任何的不妥，感觉自己好像被人引诱着。
　　“这么巧？然后还有吗？”文伟嘉也皱眉了，真的是这么巧？
　　“这个人每天都路线基本都是固定的，没有什么改变过。而且生活作息完全规律，几近相同!但是她的性格特点与朱希雅完全就是相反的，她特别讨厌男的!哪怕是好心帮她，她都会反抗!”林君悦有些头大的，这两个人完全不同，哪怕是相貌也不同，但是性格完全是反着来，就像是朱希雅的反刻版。
　　“你已经跟她这么熟了？”林苏寻有些惊讶的看着林君悦，什么叫好心帮她都会反抗？难道林君悦跟她发生了什么？
　　“倒不是很熟，只是她买的衣服基本都是在我店里面买的，她的每笔消费记录我都知道的一清二楚。而且最关键的是她拥有一张天使黑卡，我店里的人看到她每次刷卡，都是拿那张卡来刷。”林君悦顿时感觉到后背一阵发寒，这好像是一场针对他的阴谋，但是他又有什么用。自己不是救世主，也不是什么达官贵人，有什么好陷害的。
　　“天使黑卡？那是什么东西？”季云汐来了精神，那东西应该很好玩吧。还是说有什么大用，自己也去弄一张？
　　“这张卡很厉害，但是也不是我们能用的。”文伟嘉微微摇头，虽然她也只是略有耳闻，但是也没有见过，到是自己的那些父母长辈很是洋洋得意，或许他们见过吧。
　　“我家有一张，但是那是我爷爷的。但是需要拿到这张卡的条件即为苛刻，我爷爷也是倾尽全力才拿到的。据他当时描述，当时申请这张卡的时候，差不多将他自己三十年起家的资本都卖了出去，才拿到的，当年他也不过是三十八岁!”林君悦有些低沉的说到，难道是因为这张卡？但是却毫无理由啊，这卡虽然很厉害，但是也并不是很好用，在一些地方根本就无法被认可的，说到底它只是一张无上限的信用卡而已，如果无法定期偿还的话，是会拉入黑名单，只有后面的事，就不知道了。
　　“什么条件？”林苏寻到是有些在意了，林君悦的爷爷三十八拿到的卡 三十年的资本，也就是说八岁开始创业，一直干了三十年。然后拿到卡之后，又干了起来，或者是飞黄腾达。
　　“第一个条件就是个人控股公司的流动资产在百亿之上，第二这个人很有天赋，至少在赚钱这方面很有天赋，第三，所有的控股上市公司在不能连续三年负盈利，且负盈利的一年后的接下来三年内不能再次出现负盈利。”林君悦挑眉说到，他爷爷虽然很有天才，但是也只是凭借国家的改革，以及恰好的时机一飞冲天，不然怎么可能一跃而就。他爷爷在圈子里很受人敬佩，同时也不忘给国家做贡献，不然的话，怎么做到没有负盈利，说到底还是因为有着国家的支持。
　　“所以，她为什么会有黑卡？”文伟嘉皱眉看着林君悦，如果这些条件真的是不是骗人的，那为什么她会有黑卡？还说这是只是个人标志而已，不是那个黑卡，只是贴了花纹的一般信用卡。
　　“这就是我不明白的，为什么她会有黑卡。她很难交流，对人的态度极为冷漠，或者是说对个别极为冷漠。”林君悦想了一下，更正自己的话。好像对自己的态度不好，至于其他人的就很好。
　　“那还有什么办法可以接触的吗？”林苏寻想了一下，既然她是一条线索，就没道理放弃，多少都要查一下。
　　“与其想办法去接触她，还不如顺其自然。如果真的跟君悦有关系的话，他们都会接触到一起的，她一定会跟君悦还有接触，可能不止一次。次数多了，我们也能大概的了解到一些。如果没有接触，只能说明没有关系，两个人不是同一种人，我们盲目的接触反而适得其反。”文伟嘉到是没有好猜疑的，如果是冲着林君悦去的，那么就会对他采取行动。如果没有，那只能说她就是一个路人角色，跟朱希雅没有关系，人家身世神秘，是人家刻意伪造的，可能就是为了防止像他们这样的人，毕竟谁也不想被查户口吧。
　　“嗯，我觉得也是。”季云汐摘掉手套认真的点头，终于吃饱了。这些人是来聊天的还是来吃饭的，讨论来讨论去，硬是把两个毫不相干的人绑在一起，有意思吗？
　　“她现在多少岁？叫什么？住哪里？我用我这边的信息查一下。”文伟嘉看着林君悦，她手上的路子比林君悦的都要野，能查到一下查不到的信息。
　　“可欣，十八岁，一个月前搬进海滨别墅，现在是临仙高中毕业生。在此之前，她的所有个人信息都没有，至于她父母，我也没查到。但是据她所说她是孤儿，但是我也没有证据。”林君悦微微摇头，这些信息根本就少的可怜。
　　“如果是黑户的话，可能就很难找。毕竟能够实名登记注册的人都是干净的，只能说这个可欣来路不正。朱希雅曾经也是黑户转的，看来这两个人都有着不可告人的秘密。”林苏寻看着文伟嘉，看来正规的套路是根本查不了这个人，只能走野路子了。
　　“行了，先吃吧。反正她现在一时半会都跑不了，慢慢查。先了解这这个人底细，在做打算。我们就先静观其变，顺其自然。”林君悦点头，众人再次举杯，一边聊着分开一段时间的各自遭遇。
　　季云汐看着开始吃着东西的三人，打算溜下去玩，自己吃饱了，总不能看着他们吃吧，这也太受罪了吧。



第八十三章   一起玩游戏吗？
　　“刚刚你应该两下一技能衔接一下三技能打出樱花劫躲掉他的攻击，樱花劫有三秒的无敌时间。”可欣看着佘蕊琦再次输掉排位PK，忍不住开口说到。
　　“刚刚他直接瞬移到我后面，我怎么知道他要放绝技，直接被秒掉了。”佘蕊琦放下手机，气嘟嘟的看着结算失败的画面，这排位也太难打了吧。
　　“你还在钻石？”可欣看着佘蕊琦的段位，有些无从下口，好像以她的技术应该没有错。但是这完全跟她的装备挂不上边，有种让人以为是在炸鱼塘。
　　“前两天还是在白金的，昨天被挤了下来了。我才四千多分，十个最强，三十个王者，六十个白金，根本就打不上去。”佘蕊琦气愤的再次打开排位，这也太狠了吧。想要混个前百拿个称号都不行，这群家伙不用睡觉的吗？
　　“你们这玩得感觉有点复杂啊，有些眼花缭乱。”田怡抽空看了一眼佘蕊琦的游戏，四个技能位，打出十多种技能，这也太复杂了吧。有种在乱摁的错觉，但是角色人物的技能却非常完美的衔接，真的好奇怪。
　　“虽然操作复杂了一点，但是人物立绘，技能华丽好看啊。而且也不怎么花钱，最多就是这个排位很气人!”佘蕊琦一边操作着角色打技能，一边回答。感觉这把能赢，对面的伤害有点低。
　　“你们也在玩？”一道声音在三人背后想起，可欣和田怡一愣，随后就看到一个扎着双马尾的少女站在背后看着她们玩游戏。
　　“我不玩，她们两个玩。你坐这里吧，我过去跟她们看电视。”田怡起身给季云汐让座，这三个人应该有共同话题，自己还是过去跟她们两个看电视。
　　“赢了!你什么角色？多少分了。”佘蕊琦看着结算成功的界面，差点就蹦了起来，连输了三把，终于赢了!
　　“我暗牧，职业排行第七，排位五千六的分吧。”季云汐想了一下，昨天好像打到了五千六了吧，没想到居然忘了。
　　“好吧，我主玩剑客，辅助枪兵和魔法师。要PK一下吗？”佘蕊琦打开自己的角色背包，对着季云汐问到，没想到在这里居然也能碰到游戏玩家，看来这游戏运营的不错呀。
　　“好呀，来玩两把。”季云汐点头，立马掏出了自己的手机，跟佘蕊琦打算进行友谊切磋。可欣只是笑笑，然后继续打理自己的角色，看看有什么好提升的。
　　“我叫季云汐，医科大学的大三学生。你们呢？”季云汐看着正在载入的界面，看着正在打理角色的可欣和搭配角色的佘蕊琦，收获两名玩游戏的小姐姐。
　　“我叫佘蕊琦，住在帝都，也是大三的学生，这次就是过来旅游的。她是欣欣，我的好闺蜜!高三学生。”佘蕊琦笑着说到，见到季云汐载入成功，于是就发送申请。
　　“帝都人啊，市都好玩吗？”季云汐愣了一下，没想到会遇到来旅游的帝都人，原来她叫欣欣啊，好听!
　　“咦， 没想到你们居然是第一盟的玩家。”季云汐看着佘蕊琦的角色下面闪着第一盟的黄灿灿称号，这也太闪耀了吧。可怜的自己只是在后面的工会，有点想要去第一盟，但是自己却是会长，这也太难选择了吧。
　　“还好，我剑客排二十开外。军团全靠那些高玩顶着而已，我就是一个菜鸟。”佘蕊琦笑着说到，然后就把季云汐的暗牧角色给秒掉了，感觉有点肉而已，伤害不怎么高。
　　“哇，你这伤害也太变态了吧。”季云汐看着一个大技能就把自己的血量削走四分之一，一套连招就没了，这也太快了吧。
　　“可能是你的装备太差了吧，要不要我带你去打高级副本，去拿高级橙装升级成红装，然后再打上宝石和增幅就可以了。”佘蕊琦看着一眼季云汐的装备，都是系统推荐的套装，不是当前版本的顶级装备搭配。
　　“好，反正我自己也打不过，你们带我就可以了。”季云汐眼前一亮，此时不就是一个抱大腿的好机会吗？今晚血赚啊！
　　“欣欣，你来吗？黑龙副本，我一个人不太行。”佘蕊琦看着可欣，自己的技术也不咋样，还是找自家闺蜜保险一点。
　　“行，我现在就切角色。”可欣点头，反正也没啥好研究的，贴吧早就贴烂了。就这样吧，后续的等版本更新吧。
　　“你这也太红了吧！”季云汐看着可欣头上顶着的红色ID，下方的第一盟后面还戴着副会长的词缀!这也太强了吧。
　　“我靠!欣欣，你居然背叛我了!你居然背着我打到最强王者!我不管，今晚你也要帮我打到最强王者!”佘蕊琦看着可欣的红色特效ID，不由的爆粗口，她知道自己的闺蜜很厉害，但是也没想到会强到这么离谱。
　　“我是弓箭手，所以可能好打一点吧。剑客我不怎么会，但是枪兵还行。”可欣笑着说到，反正弓箭手就是拉开距离然后一阵疯狂输出，很简单的。完全没有剑客这么多操作，虽然被抓到就是一套带走，但是只要抓不到就是最强的!
　　“羡慕啊，没想到欣欣你居然是副会长。你们那个会长有多厉害啊？副会长都这么厉害了。”季云汐有些酸溜溜的说到，这第一盟的玩家也太猛了吧。
　　“我也不清楚，反正我跟老大切磋的时候，只打了不到半血就被抓掉然后被一套带走了。”可欣进入房间，微微摇头。自己的技术这么好，多亏了会长的功劳，没想到他居然这么强，看上去应该是一个老玩家了吧。
　　“快点快点，他们那帮人应该快吃完饭了，我们应该可以打两把黑龙。”季云汐看着一路秒秒，脸上都快笑出花了，这也太厉害了吧。小怪都是被秒杀，精英怪也只撑了不到两秒钟，只有boss能够拦一下。照这样计算，黑龙副本三只小BOSS，两只大boss。应该不用五分钟就可以解决，比自己去野队快了一倍以上的时间!
　　“OK，很快的，基本都是在三分多就能刷完一把。”佘蕊琦自信的说到，自己可能需要六分多钟。但是一旦加入了自家闺蜜，那速度就直接上去了! 
　　三人就窝在沙发上玩着游戏，楼上的三人也聊的差不多了。准备起身离开，各回各家，然后就发现少来一个人。
　　“你媳妇呢？”林君悦看着空荡荡的的座位，这一走好像已经走了十来分钟了吧。
　　“应该在楼下吧，毕竟我们聊天的内容，她应该没什么兴趣，还不如在楼下玩游戏。”林苏寻微微摇头，季云汐都快变成网瘾少女了，整天拿着手机打游戏。
　　“那就下楼看看吧，看不到就打电话吧。”文伟嘉莞尔一笑，没想到这女孩居然还是一个网瘾少女。
　　“走吧。”林君悦站起身，整理了一下自己的仪表，跟着两人出了雅间。
　　林苏寻三人一边闲聊，一边下楼，就看到了大厅里的几人，两个女孩抱着一个小孩在看电视，还有三个低头看着手机，不时还有交谈声。
　　林君悦眼神微微一愣，他认出了那个抱着小孩的女孩，因为她一直在可欣身边，所以很有印象。难道她也在这里？
　　“汐汐，该回去了。”林苏寻找到自己的媳妇，看着正在玩游戏的季云汐，揉了一下头，温柔的问到。
　　“等一下，再等一下。就快过关了。”季云汐一边操作角色，一边说到，正在深渊呢，万一出来一件红装怎么办？人啊，终究还是要有梦想的!
　　林君悦也静步走到三人背后，看着三个手机上的游戏界面，看着可欣的操作的角色，眼睛一亮，最强王者的弓箭手，没想到她居然这么厉害。
　　“靠!又是碎片，欣欣，是不是你的伤害太高了，把我的橙装都打成碎片了!你看都碎成满地的碎片了。”季云汐看着满地的橙黄色碎片，这也太狠了吧，这可都是橙装啊！
　　“明明是你运气不行，好好的攒材料兑换吧。刷什么深渊，一次深渊三十元宝，换算成钱那就是三块啊！一天也才两千元宝的收入，今天就花了五千多，你也太烧了吧！”可欣肉疼的说到，一下子少了五千元宝，这可是她攒了好几天才攒出来的啊。
　　“少来，你都还有十几万的元宝，少在那里装可怜了。”佘蕊琦鄙视的说到，自己也才五万出头，没想到自家闺蜜居然都已经十四万了，这也太打击人了吧。    
　　“好了，晚点在游戏里玩。我先回去了，拜拜。”季云汐退出游戏，跟两人摆手，就拉着林苏寻的手离开，今晚真的是玩得最爽的一天了，足足掉了十几件橙装呢。爽!
　　“那个欣欣，你觉得怎么样？”出了门，林君悦开口问到，林苏寻和文伟嘉两人一愣，但是季云汐却明白，这是在问自己。
　　“很好啊，很好说话啊。技术很好，语气也很温和。有什么不懂的，她都告诉我!超好呢，如果能够娶回家就更好了。所以，我们两赶紧离婚!我要去娶欣欣为妻!”季云汐想了一下，认真的对林苏寻说到，这个欣欣不仅人长得漂亮，游戏还玩得那么好。比自己的这个便宜老公好上太多了!
　　“你是说，她就是可欣？”文伟嘉反应了过来，有些惊讶的看着林君悦，这也太巧了吧，没想到居然在这里碰到了。
　　林君悦微微点头，这是他没想到的。可欣居然会在这里，看来也是在这里吃饭。或许可以查一下这个陈世雄跟她或者她的朋友有什么关系。但是没想到，她居然也是一名网瘾少女，毕竟游戏玩得这么好，除了网瘾少女，还能怎么解释？找代练吗？



第八十四章  要喝酒吗？
　　三楼的会客厅里，一大桌上全是精致的美食，陈世雄等人忙活了两个多小时才全部做好，丰盛的晚餐令人咂舌。
　　“哈哈，终于做好了。虽然简单了一点，但是也足够了。”陈世雄拍了一下自己的肚皮，没想到今天还能这么忙活，但是也开心的很。
　　“好了，坐下来吃饭吧。”楚浔芸笑着点头，今晚还是第一次有这么多人在一起吃饭。自从老爷子走了之后，家里就很少这么热闹过了。
　　“哥，喝一点吗？”陈世雄拿起一瓶白酒拍了一下自己大哥 ，今晚难得在一起吃饭，不喝一点有点不舒服。
　　“行，一瓶就可以了。”陈世杰也没有拒绝，兄弟两人就这样喝了起来 ，时不时聊一下以前的往事。
　　“你们也不用这么拘束，好好吃就可以了。”陈嘉玲笑着说到，虽然人是多了一点，但是都不是什么外人，也没有什么讲究。
　　“好，谢谢。”佘蕊琦拿起碗，笑着点头。第一次在这种场面吃完，有点适应不过来。十个人围着一张桌子吃饭，自己家里好像都没有这么多人吧。
　　一群人叽叽喳喳的在桌上吃饭，可欣默默的吃饭，对于其他人的问候也得笑着点头，好多人吃饭，有点适应不过来。她完全没有在这种情况下吃饭过，完全有些不知所措。
　　“怎么了？”佘蕊琦看着可欣，自家闺蜜好像没有胃口啊。明明饭菜很好吃啊，为什么感觉可欣好像没有胃口，一小口一小口的吃，眼神也有点乱飘，好像有点害怕？
　　“什么怎么了？”可欣转头看着佘蕊琦，有点疑惑的问到，在问自己吗？
　　“你不舒服吗？感觉你有点心不在焉的。”佘蕊琦关心的问到，给可欣夹了一块东坡肉。
　　“没有呀，就是感觉菜有点多，不知道吃那些好。”可欣露出微笑，让佘蕊琦放心自己没有异常。
　　“慢慢吃，每样吃一点，好吃就多吃一点嘛。”田怡也笑着说到，这样的盛宴属实罕见，但是也不差。
　　“嗯，说的有道理。”可欣点头，又低头吃着自己碗里的饭菜，手心有些发汗，手指也在微微抖动，心跳也不自主的加快。自己果然还是很不习惯有这么多人在一起吃饭，明明在教室里有这么多人，食堂里这么多人，在那种地方都不会感觉到害怕。为什么在这里吃饭就有些慌张，这到底是为什么。
　　众人依旧笑成一团，桌子上的菜也在不断的减少。可欣看着不断减少的菜，心脏也跳的越加剧烈，需要找些东西来控制自己的情绪。眼睛不断的在桌子上巡视，最后看到了桌子上的啤酒罐，陈世杰兄弟俩喝完白酒后，接着喝啤酒，没有停下来的节奏。
　　桌子上的饮品都快喝完了，桌子上还有两瓶啤酒罐，其他的饮料则在其他地方。可欣看着啤酒罐有些犹豫，她不喜欢第二天醒来的宿醉感，但是自己却越加的慌张，莫名的慌张感，让她自己不知所措。
　　“花花，你喝啤酒吗？”耐不住性子，可欣转头看着佘蕊琦，有些期盼的问到。如果自己一个人难免有些不好意思，但是拉上自己闺蜜 就不会显得那么尴尬了。
　　“不喝，那种味道好难闻!”佘蕊琦下意识的露出厌恶的神情，啤酒难喝而且又难闻，她很不喜欢。
　　“哦，是嘛。”可欣眼神迅速暗淡了下去，肚子也有些发软，心跳也猛然的跳动。佘蕊琦说的没有错，啤酒难喝，味道也刺鼻，她说的没有错。
　　“你要喝吗？”佘蕊琦不解的问到，难道自家闺蜜想要喝吗？
　　“不，不用了。既然这么难喝，我就不喝了。我还是找水喝吧。”可欣露出笑容，掩饰掉自己的慌张。
　　“嗯，啤酒很难喝的。还不如喝红酒或者甜酒，那些才好喝。”田怡也点头说到，啤酒是是小麦等谷物酿制而成的酒，口感极差，但是胜在价格便宜，酒精含量也被兑水极大的稀释掉了。
　　“我就是想要喝一下，尝尝口感。不过既然这么难喝，那就算了吧。”可欣微微摇头，将自己掩饰的天衣无缝，让众人察觉不到自己的异常。
　　“还是喝果汁吧，甜甜的，比啤酒好喝。”佘蕊琦拿过橙汁给可欣倒了一杯，笑着说到。啤酒这么难喝的东西，还是不要让自家闺蜜喝。要喝就喝一些好喝的，难喝的就不要喝了，喝了也是受罪。
　　“嗯，干杯。”可欣拿起杯子对着佘蕊琦笑着说到，然后慢慢的喝掉，全部喝完，但是依旧没能减缓掉自己的慌张感。
　　“不要喝那么多，多吃点菜。这么好吃的菜，不能全部浪费掉。要不你尝尝这块啤酒鸭，很好吃的，虽然是用啤酒熬煮的，但是也很好吃，也没有啤酒那些难闻的气味。”佘蕊琦给可欣夹了一块啤酒鸭肉，虽然还是带着一些酒味，但是极大程度的削减了啤酒原来的味道。
　　“好， 谢谢花花。”可欣继而笑到，然后小口小口的吃了起来，淡淡的酒味沁入鸭肉里，在口腔中散开。可欣的心也慢慢的恢复平常的跳动，虽然还是有些慌张，但是没有了之前的恐慌。
　　可欣吃完一块，看着还有半圈才转过来的啤酒鸭，一边吃着饭，一边盯着啤酒鸭。她不得不感谢自己的一杯就醉体质，看来上次闻着林君悦呼出来的酒气 ，自己也能昏昏欲睡果然是不是偶然。
　　吃了三四块肉，啤酒鸭就被消灭掉了，可欣好像也恢复了往日的神采，没有了慌张感，甚至也有些精神，跟佘蕊琦个田怡等人的交谈也活泼了起来。
　　“吃完了吧，你们下去休息一下吧。我们收拾桌子。”冯玉婷将五个人轰出了三楼的会客厅，几人也如释重负的离开，笑成一团的下楼。
　　“你们等下是自己回去还是让我妈送你们回去？”陈嘉玲看着其他人，她爸肯定不能开车的，如果要送她们回去的话，只能挤一挤了，毕竟小车坐五个人算满配了。如果再坐一个，那只能挤一挤了，不过她们四个都是女孩子，肯定不会太挤。
　　“不用了，我们自己回去就可以了。在这里打车也方便，而且现在也才八点多，不算太晚。”佘蕊琦摇头拒绝了，陈嘉玲的父亲喝酒了，自然得回去早点休息。她们三个打车回去就可以了，反正都是住在一个地方。
　　“嗯，好。明天要是还接着玩，就来找我，我都在家里。”陈嘉玲见到她们都拒绝，也没有说什么。反正都是好朋友，没什么不能帮的。
　　三人告别陈嘉玲后，就在外面打车回别墅。可欣坐在车门旁边，或许是吃了啤酒鸭的作用，感觉有些神经亢奋，有种想要接着喝的错觉。但是她又害怕第二天的宿醉感，但是又想要喝酒，两种错觉不断在自己的脑子里缠绕。可欣作为唯心主义者，决定顺从本心。去!喝!酒!
　　“师傅，前面停一下，我要下车。”可欣对着出租车司机说到，佘蕊琦和田怡有些疑惑的看着可欣，为什么要下车。
　　“我去买的东西，你们先回去吧。花花，这是钥匙，你先回去吧。我买完东西就回去了，你先回去洗澡吧。我等下就回去了。”可欣掏出钥匙递给佘蕊琦，玩了一天，应该也累了吧。
　　“我陪你去吧，两个人也快一点。”佘蕊琦摇头说到，有点不放心自家闺蜜，毕竟这么晚，一个人多少有点不安全。
　　“没事，我一个人也可以的。而且我们不是买了一堆东西吗？你去看一下，是不是都送到门口了，还是放在售后楼那里。”可欣递给佘蕊琦一个放心的眼神，表示自己没有问题。没事，自己就是去买几瓶酒回去，至于去酒吧，应该不会去吧。毕竟酒吧不应该是一群人在那里听着震耳欲聋的音乐一边喝酒，自己肯定不会去那种地方的，她可是很清楚的，自己受不了那些刺耳的音乐声。
　　“行吧，要是你十点还没有回来。我就报警了哦，快要九点了。”佘蕊琦也只能任由可欣下车，毕竟谁都有自己的小秘密。
　　“好，如果我十点还没有回来，就打我手机，如果我不接就直接报警。”可欣也笑着说到，也就一会的事，能有啥大问题。
　　“能有啥事，国家正在开展扫黑除恶，谁敢这么做，这岂不是在跟国家对着干吗？找死的节奏。”司机大叔也笑着说到，对于国家，他还是无比的信任与佩服的。
　　“嗯，行了，拜拜。”可欣对着佘蕊琦挥手，看着出租车离开。自己也开始漫无目的的找了起来，既然是喝酒，那就得去找有酒的地方。或者是卖酒的地方，这样也好买回家，然后慢慢的喝。
　　“喂，系统，在不在？”可欣只能在心里喊系统，对于系统，在可欣的心里比佘蕊琦还要更上一个档次，虽然自己口上经常损它，但是它在自己心里的地位，那是无法取代的。
　　“又更新，你是老年人吗？”可欣愣了一下，居然没有回复，明明白天的时候还百叫百应，结果晚上就更新。虽然也时常有在更新，但是感觉最近有些频繁？
　　可欣无奈的只能拿出手机，想了一下还是输入酒吧，她自己也不清楚到底哪里有卖酒的地方。至于世贸，已经跟自己背道而驰了，如果要去的话，那就只能再次折返回去。为了节省时间，还是在回去的路上看看有什么卖酒的店铺。
　　佘蕊琦说到没错，啤酒难喝，可欣自然不会随意的找一家小卖店买几瓶啤酒回去，自己也不会受罪的去喝那些酒。
　　“清吧？”可欣看着最近的酒吧，离自己竟然只有三十米，就在自己附近？自己怎么没看到？可欣愣了一下，然后抬头四处张望，然后就看到了一个不算大的酒吧，在对面的马路边。
　　店门敞开，一眼就能看到里面。店里的灯光带着些淡蓝，没有震耳欲聋的音乐声，只有悦耳的钢琴声，在店门里的左手边，那里摆着一家钢琴，此时有人正在弹奏。小店很小，一个有些宽大的吧台，那里面排满了各式的酒瓶，里面只有一名调酒师，是一位漂亮的女调酒师。店里面只有了了数人，没有太多人，可能是因为店面太小了吧，让人感觉不到乐趣，所以显得有些安静。
　　可欣看了一下，才走向吧台。看来这里应该不错，问一下有什么酒卖。买一点回去，虽然环境很好，但是终究还是在外面，还是给自己留有安全感才行。
　　“要喝点什么？”女调酒师看着可欣来到吧台，职业性的问到，毕竟来到这里的人都是想要安静的喝点小酒，回去睡觉，或者放松心情，倾诉自己的不快。一名好的调酒师也是一名优秀的倾听者。



第八十五章   你骂我，你吼我!
　　“甜的酒，可以打包带走吗？”可欣站在吧台前，轻声问到，还是带回去比较好，虽然这里也很舒服，但是没有在家里的自由，安全。
　　“额，你确定要打包带回去？”服务员抬起头愣了一下，这还是第一次见到有人直接跟她说要打包的。
　　“难道不可以吗？”可欣疑惑的问到，酒吧是卖酒的地方，难道不可以打包吗？
　　“不，是可以的。只是有点惊讶而已，味道甜的酒还是说是甜酒？打包一杯还是一瓶？”调酒师微微摇头，弯腰开始寻找东西。
　　“那就先来两小杯甜酒和味道甜的酒吧，这两个有什么区别吗？”可欣皱眉问到，这有点不一样啊，难道酒还有不同区别吗？
　　“甜酒是泛称，有一般的，也有高端的，也有名字叫甜酒的酒，但是味道都是一样的，只不过是甜度的区别而已。”调酒师微微摇头，对于新人来说都一样，都是甜酒而已。
　　“这是甜酒，这是味道甜的酒。”调酒师倒出两小杯的酒给可欣，然后再解释给可欣：“味道甜的酒有很多品种，一般在超市和酒家都可以买到。如果你要买酒的话，去酒家买最好。酒吧是喝酒的地方，虽然也可以打包，但是我们这里也没有多少可以打包的工具。而且很少客人需要打包，都是在这里喝的，我们这里也设有存酒卡，所以不用担心喝不完。当然，如果客人执意要带走，我们也没必要阻拦。”
　　可欣听着调酒师的解释，一边喝掉小酒杯里的酒。两种酒都是入口微甜，然后就是淡淡的酒精在口腔蔓延，顺着喉咙滑落进胃里。肚子也微微的有些发凉，但是脑袋却非常清醒，这好好喝!
　　“嗯，好好喝。一瓶甜酒，还有两瓶不同甜度的酒吧。”可欣眼睛亮亮的说到，太好喝了。带回去跟佘蕊琦一起喝，果然酒不应该只有啤酒，这些甜酒就很好喝。
　　“好，百利甜酒140，山地文雪莉160 ，波特葡萄酒160 ，合计460块。”调酒师找出三瓶没有开封的酒放在吧台上，然后又找了个袋子放了进去。可欣也爽快的付款，自己也不是什么酒鬼，怎么知道价格是贵的还是便宜的，反正味道甜的酒好了。
　　“谢谢惠顾，下次就不要来酒吧买酒了，这里的酒会略贵于酒家和超市，如果只是尝尝鲜的话 可以来这里喝上一杯。”调酒师好意的提醒，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，对方也看上去只是一个学生。虽然长得很不错，但是却想着喝酒，性格多少有点不好。
　　“好的，谢谢提醒。我走了。”可欣点头，提着酒就走出清吧。一出门就感觉到一股凉意袭来，脑子一片清凉，可欣不自觉的抖了一下身体。
　　“不会是所谓的后劲吧？”可欣开始往回走，距离别墅只有不到十分钟的路程，没必要坐车了。而且自己也很清醒，丝毫没有醉意。或者说是冬天最后的倔强？
　　“我……感觉……不对劲？!”可欣看着前方的路灯，逐渐有些偏斜的错觉，但是距离别墅只有几分钟的路。本着不想麻烦别人，可欣没有给佘蕊琦打电话，说不定她现在就在洗澡，自己也不好去麻烦她。
　　摇晃了一下脑袋，看着又恢复正常的道路，可欣继续走了回去。只是越走，脚步越斜，大有一阵风就能刮倒的错觉。
　　越走越斜，越走越晕，可欣眼睛甚至都有些模糊了，脑子也处于一种迷迷糊糊的错觉，一手抱着酒瓶，一手擦了一下眼睛，确保自己没有烟花，怎么感觉有两个路灯？
　　“有……有两个路灯？好像没什么不对的哦，路灯本来就不止一个。”可欣抱着酒看路灯，愣然的说到，这好像没有任何问题 。就是这两个路灯怎么感觉放在一个地方？还有那灯光有些花眼，难道是年久失修了吗？
　　看着地上的白色实线，可欣明白了过来，这好像是斑马线，自己要到对面去，然后继续直走到海滩，然后左转直走就到了别墅区，然后数到第七家，就是自己的家了。
　　“呲～”一阵强烈的刹车声在耳边响起，可欣疑惑的扭头，就看到了好宽的车 头，好刺眼的车灯。
　　“你找死吗？没看到车来吗？”一声带着怒意的声音响起，车主探出头，对着可欣骂道。
　　可欣愣了一下， 然后默默的继续跨过马路返回了另一边的人行道，好像自己没看车就跨过马路了？可是明明自己走的是人行道啊，怎么就错的是自己了？地上的难道不是斑马线吗？难道不是小车礼让行人吗？还是说这里没有红绿灯，所以不用礼让？
　　一边默默的想着，可欣一边用着自己有些模糊的脑子思考。为什么不是小车礼让行人，而是自己让它呢？思考了许久，愣就没有思考明白。看到摆摊边上的木椅，可欣就坐了上去，更加努力的思考问题，是不是自己的错了？为什么自己会被骂，明明以前也是，自己明明没有错，为什么又变成了自己的错。明明是他们的的步骤错了，结果是自己背锅，难不成是自己一个人没有背景，所以很好欺负吗？
　　……
　　“嗯，我知道了。你先在那边忙吧，忙完再回来吧，有什么事再给我打电话吧。”林君悦挂断电话，有些皱眉的走出沙滩。没想到陈安生那边出了问题，原本预计的时间里回不来，看来自己只能一个人在这边处理事情了，有点麻烦。
　　林君悦走出沙滩回到路上，就看到一个人坐在椅子上，也没有注意，毕竟坐在椅上的人又不止她一个人，就此打算返回自己的公寓楼。
　　林君悦拿出手机，打算刷视频。结果一阵哭泣声在自己旁边响起，林君悦愣了一下，有些疑惑的看着椅子上的人，有点眼熟。
　　“孤儿欣？”林君悦有些疑惑的开口，但是随着他的话一说出口，换来的却是巨大的哭泣声。就好像原本的潺潺小溪忽然发起了洪水，迅疾而又猛烈。
　　“呜哇……”林君悦看着忽然哭出大声的孤儿欣，抬头看着不远处的一对情侣，人家窃窃私语后，然后就转身离开。
　　林君悦也忍着头皮，反正自己跟她也不熟，干脆回去睡觉就好了，管她那么多呢。她失踪了自然会有人找，大晚上的发的什么风，哭什么哭，反正又不是自己弄哭的。林君悦打定主意就要抬脚离开，毕竟自己只是说了三个字，而且孤儿欣这三个字都变成自己对于可欣的称谓，而且她自己都不在意，所以这肯定不是自己锅!
　　“呜哇……T﹏T……你骂我!……哇……”可欣一吼，让林君悦原本要抬起的脚顿时僵住了，这又关自己的事？明明你之前都没有哭，怎么现在一说，你就哭？哭的这么大声，都快把马路对面的注意力都吸引过来。
　　恰好此时一辆红蓝闪烁的铁骑慢慢的靠了过来，停在两人旁边。林君悦后背一阵发凉， 脑子都有些懵了，这也太准时了吧!怎么偏偏有巡逻铁骑路过这里？!
　　“你们什么情况？有什么事能不能明天再说？大晚上的不要哭的那么大声，别人不要休息的吗？这里都是住宅区，不要影响别人休息。”巡逻警察看着坐在椅子上哭的撕心裂肺的女孩，还有正在玩手机的男孩，以为是情侣吵架了，有些皱眉的说到。
　　“不是，我们不……”林君悦正打算解释，结果可欣哭着喊到：“他骂我!哇……他骂我!”
　　“不是，我们不熟!你明白吗？我们不熟!”林君悦脸都黑了，自己不就是说了三个字，你有必要哭成这样吗？就算我不说，你不也是哭了吗？你哭的这么撕心裂肺，我就算跳进黄河也洗不清。
　　“你骂我!”可欣依旧哭的撕心裂肺，完全没有听进去。
　　“到底发生了什么？还有，你一个大男人就不能体谅一下人家小女孩吗？哭的这么撕心裂肺，你过意的去吗？如果你们两个真的不认识，你就不能安慰一下人家小姑娘吗？说不定人家是失恋了呢？如果你还是单身，这不就白捡了一个女朋友了吗？”巡逻警察拍了一下林君悦的肩膀，叹气说到。这年头找老婆不容易，能找到一个是一个，有些人已经不止于对方是女的了，难道你打算出家吗？
　　“我哪里知道，我跟她不熟!我哪里知道发生了什么，还有，我跟她真的不熟!”林君悦满天黑线的看着比自己高一些的巡逻警察，就算你这么说，我怎么知道发生了什么，还有我又不喜欢她，你跟我说找她当老婆，除非天上掉馅饼。
　　依旧沉寂在自我世界的可欣，想起自己被司机吼的样子，明明自己没有错，却还要骂自己，吼自己，再次放声大哭了起来：“你就知道吼我，骂我，明明我没错!”
　　林君悦的脸更黑了，巡逻警察捏着林君悦的肩膀也用了几分力，这下你该怎么解释？人家女孩都说了，你该怎么解释。
　　“喂，你醒醒，你到底发生了什么事。能别哭了吗？”林君悦看着哭的撕心裂肺的可欣，只能祈祷这家伙还醒着，哭的那么撕心裂肺，他都不好解释了，这肯定与自己没关系。
　　哭解决不了事，但是能够释放自己的压力和不快。可欣依旧哭的撕心裂肺，然后听见有人在自己的身边说话，好像是妨碍到别人了？不由自主的擦掉眼泪，看着在自己眼前的两个人，在配上红蓝灯光有些闪眼睛。
　　“狗东西？”下意识的说出林君悦的外号，可欣有些抽噎的看着林君悦，他为什么会在这里，他旁边的又是谁？
　　“嘶，可欣，你是这么给我取外号的？!”林君悦倒吸一口气，脸都黑成锅底了，什么叫狗东西，那是给人取的外号吗？这简直就是在侮辱人!
　　“你还说你们不认识？!你给我解释一下？如果我不在，你是不是打算就这样离开，然后让你女朋友在这里哭哑嗓子。”巡逻警察笑眯眯的说到。但是手上的力度再次上了几分，林君怡感觉到自己的肩膀很痛，皱起眉头。
　　“你为什么会在这里？”可欣疑惑的问到，声音还有些颤抖，还没有恢复过来。
　　“不是，你先解释一下，你为什么哭!”林君悦反手扯开巡逻警察的手，这是公报私仇吧，这么痛。
　　“刚刚有人吼我，我气不过就哭了。”可欣想了半天，终于想了起来，再次哭了起来，为什么要吼我。
　　“不是，你能不能别哭了？谁吼的你，你就不能解释一下吗？还有你就不能先回去吗？这里距离你家也就几分钟，你就不能先回去吗？”林君悦指着别墅区，对着可欣说到。你家就在那边，结果你坐在外面哭，而且还是自己路过的时候哭，你就不能先忍着吗？
　　“啊，哦。”可欣停了一下，然后看了一眼林君悦指的方向，好像是要回家来着的。于是站了起来，慢悠悠的提着酒瓶就往林君悦指的方向走。结果没走几步路就摔倒在地上，手上的酒瓶也摔在地上，变成一地的碎片。



第八十六章   不要走
　　巡逻警察看着倒在地上的可欣，拍了一下林君悦的肩膀，意思很明确，叫林君悦去抱可欣。
　　林君怡的脸色黑的像锅底一样走上前，闻着地上的有些甜腻的酒香，然后看着已经被浸湿的衣裙。这个白天显得很是强势的女孩，如今却像个任人宰割的羔羊。
　　“喂，你没事吧？”林君悦推了一下躺在地上的可欣，瓶子里的居然是酒，难不成是这家伙喝酒了？可欣躺在地上依旧没有动弹，好像已经昏睡过去了。
　　林君悦捏了一下可欣的脸，发现她依旧没有任何反应。无奈的林君悦只能将可欣抱了起来，然后转头看了一眼巡逻警察就往可欣的别墅区走去。
　　巡逻警察自然不会坐视不管，也跟在林君悦的身后。两人虽然是朋友，但是应该关系不是很好，自己当然不会这么轻松的就让一个人男的抱着女的离开。
　　“你知道她的家在哪，是吧？”巡逻警察在身后保护两人，开口询问。关系不好，既然还知道别人的家在哪？不管怎么看都像是吵架的情侣吧。
　　“知道。”林君悦看着怀里的可欣，这家伙轻的可怕，虽然长得确实不错，但是有点轻。而且当初自己搂了一下这家伙的腰，就被反抗。没想到现在却躺在自己的怀里睡的十分香甜，或者是睡觉的时候毫无防备吗？
　　“你们认识？”巡逻警察再次问到，之前还说不认识，现在又知道人家的住址，你该怎么解释？
　　“不熟，见过几次面，吃过几次饭。”林君悦感觉到领口有紧，发现可欣居然捏着自己的衣服。
　　“相亲？”巡逻警察挑眉看着两人，唯有这种解释才能理解两人不熟又知道对方的住处。没想到现在就要被催婚了，果然是老大不小了吗？
　　“不是。”林君悦看着巡逻警察，你这是什么脑回路。你是警察，你来抱不行吗？怎么要自己抱，你就这么信任我？
　　“……”林君悦似乎听见了什么，低头看着可欣，好像在呓语。果然是睡的太香了，开始做梦了吗？你就不能回去再哭，在睡吗？偏偏坐在椅子上，而且自己居然会显得无聊去沙滩上走。原本一切都没有什么问题，但是林苏寻和文伟嘉的推理让自己烦躁到不行。
　　林君悦自己是无法将朱希雅和可欣联系在一起，因为这是两个人，不管在什么程度上都是不一样的。性格，言语，举止，各有各的特色。但是随着林苏寻两人的一阵稀糊，自己也不得不将两人放在一起对比，才发现这两个人是一样的，只不过是反过来的。
　　朱希雅很温柔，自己也只是在能接受的范围，但是朱希雅太过粘人了，让自己有些感到烦躁。哪怕她的性格再温柔，一个黏在自己身上的人，自己无论如何也无法得到快乐。朱希雅很柔弱，如果自己提出分手的话，她应该会伤心欲绝，作为同期生里的四个人，自己也不会这么直白的跟她说。
　　朱希雅出事自己当然也难过，不仅是作为男朋友，作为朋友也一样。但是随着朱希雅的出事，自己也得到了一丝的解放，但是却又无比怀念那个围着自己转的女孩子，感觉自己似乎有些犯贱，林君悦微微摇头。
　　“不要……”可欣的低语打断了自己的回忆，林君悦有些疑惑的看着她，难道醒了。那就放下来好了，反正她醒了要是知道自己抱着她的话，估计会发疯。
　　“喂，醒了没有？要不要自己走回去？”林君悦停下脚步看着怀里依旧拽着自己衣服的可欣，难道是说梦话了？
　　“不要……不要……”可欣开始在林君悦的怀里挣扎。好像做了噩梦，眼睛紧闭着，脸上开始变得难看了起来，泪水开始流淌了出来，手臂也开始环过自己的脖子，将自己和她自己牢牢的贴在一起，泪水浸湿肩膀上的衣物。林君悦感觉到可欣的动作，这到底是醒着还是做梦了？
　　“喂，你怎么了？”林君悦有些疑惑的看着躁动的可欣，自己就这么让她讨厌吗？躺在自己怀里做噩梦？
　　“不要走……不要走……不要……走……”翻动了一下，可欣开始哭了起来，在林君悦的怀里低低的哭泣了起来，像一只被抛弃的小猫一样，缩在一起低声的哭了起来。
　　林君悦的心微微一抽，可欣绝望的呓语让自己回想到了一个月前，自己爷爷离开自己。然而自己却什么也做不了，无助与绝望填塞在自己的脑海里。没想到这个白天强势的女孩居然会有这么柔弱的一面，弱到一碰就碎。
　　“喂，你醒醒，你睁开眼睛看看我是谁。”林君悦摇了一下抱着的可欣，这家伙都把自己的肩膀给哭湿了，而且旁边还有一个虎视眈眈的警察，你这么哭，会让自己不好下场。
　　“妈……妈……妈妈，不要走……妈妈，不要走……”可欣依旧没有睁开眼睛，趴在林君悦的怀里低声的哭了起来。林君悦也听清了可欣说的什么话，心里微微叹了口气，既然这么柔弱，何必表现的那么强势。
　　“你不安慰一下人家？”巡逻警察看着再次哭泣的可欣，对着林君悦挑眉，你这也太直男了吧。女孩子哭了，你也不懂的安慰一下，虽然不熟，但是也是认识的。
　　林君悦眼神复杂的看着巡逻警察，你也太烦了吧。我跟她又不熟，而且她根本就不喜欢我，今天只是一个偶然，如果不是那两人聊到朱希雅，自己会去沙滩上散心，然后碰到可欣吗？不要以为你是警察就可以乱牵线，自己跟可欣的情况你根本就不明白。自己凭什么要安慰她，说句不好听的，她死了也不关自己的事。
　　“准备到她家了。”林君悦看着亮着灯的别墅，没想到她家里居然有人，她不是孤儿吗？
　　“这家？”巡逻警察指着这间别墅问到，没想到是个富家女啊，有点羡慕啊。早知道自己来抱就好了，没想到是一个千金小姐。
　　“嗯，她家应该有人，你摁一下门铃。”林君悦点头，看着大门上的电话铃。她家应该有人吧，不然为什么灯还亮着，或者钥匙在包里？
　　巡逻警察摁响电话铃，过了一会就听见电话里传来一个女声：“喂，是谁？”
　　“你认识一个叫可欣的女孩吗？”林君悦开口说到，难道是室友吗？
　　“欣欣？你们找她干什么？”女孩有些疑惑的问到，都快半个小时了，怎么还不回来？
　　“你看看是她吗？”林君悦稍微远离了一下，将自己怀里的女孩露在摄像头里，让屋里的佘蕊琦看到自己是抱着一个人的。
　　“欣欣？!”佘蕊琦看着显示器里被人抱着的可欣，发出惊呼。推开大门，就冲了出去，欣欣为什么会躺在一个陌生人的怀里，虽然这个男的有点眼熟。
　　“你是她的姐姐？”巡逻警察看着打开门的佘蕊琦，疑惑的问到，这两个人好像长得不像啊。
　　“警察？!”佘蕊琦看着一身警服的巡逻警察有些惊讶，这到底发生了什么？
　　“你是她室友吧，你们难道不是一起回来的吗？怎么就是她一个人在外面喝酒？”林君悦看着佘蕊琦，她们不是一伙的吗？怎么就可欣一个人在外面，她一个人在家？
　　“欣欣她说要去买东西，怎么回去喝酒呢？”佘蕊琦愣了一下奇怪的问到。难道不是去买东西吗？怎么感觉到一股酒味，难道真的去喝酒了吗？
　　“那应该是去买酒了吧，虽然已经没有了。”巡逻警察愣了一下说到，刚刚摔掉的好像就是酒瓶，这个女孩为什么会变成这样应该就很好解释了吧。
　　“行了，是你背着她进去，还是我抱进去？”林君悦懒得去理那些乱七八糟的，完全不管自己的事，今晚简直就是乱七八糟的一大堆。
　　“我来吧。”佘蕊琦说到，还是不放心让陌生人进来，虽然有一个穿着警服的警察，谁知道是不是假扮的，这别墅里就她自己跟可欣两个人。
　　林君悦想要将可欣放下来，让佘蕊琦背进去，但是可欣的脚一碰到地面，立马抱紧了林君怡，再次哭了出来，嘴里一直重复“不要走”三个个字。
　　佘蕊琦有些傻眼的看着可欣，这到底怎么回事，可欣怎么变成这个样子了？感觉就像一个撒娇的小女孩。
　　“你过来把她的手扯开吧，她应该做噩梦了。”林君悦感觉到可欣的用力，好像把自己当做她妈妈了。两只手紧紧的搂住自己的脖子，她的以前到底发生了什么事？
　　“哦，好。”佘蕊琦上前，将可欣紧紧搂住的手指，一根根的掰开，然后掐住可欣的腋下，将可欣抱到自己的面前。可欣原本搂住林君悦的手将佘蕊琦搂了起来，趴在可欣的肩膀上哭泣。
　　“不走，不走，我不走。”佘蕊琦一边轻轻的拍打可欣的背，一边慢慢的转过身，将可欣背了起来。
　　“没事了，我走了。”林君悦看着佘蕊琦将可欣背在背上，就转身离开。既然事情结束了，那就没有他的事了。反正今晚简直就是乱七八糟的一大堆，莫名其妙的将可欣和朱希雅联想到一起，然后就碰到了可欣莫名其妙的大哭，然后就是被不知道哪里出现的巡逻警察看到，这TM简直就是狗屁不通。
　　佘蕊琦看着警察和林君悦转身离开，就将大门给锁上，然后背着可欣一步一步的回到了别墅里。明明是差不多一样高，但是可欣的体重居然比自己还要轻一点，这也太厉害了吧。
　　“欣欣，你到底有多重？怎么感觉你比我还要轻？”佘蕊琦反手将别墅的门给锁上，对着逐渐平息哭泣的可欣问到，有点羡慕啊。



第八十七章     你真的不记得了？
　　佘蕊琦背着可欣一步一步的上楼，回到主卧。看了一下床，还是将可欣将可欣放在了床上，将可欣搂住自己的手给掰开。转过头看着满身泪水的脸，还有甜腻的酒香，果然是去喝酒了吗？怎么会想着去喝酒呢？难道不知道外面很危险吗？
　　佘蕊琦叹出一口气，可惜了这条那么好看的裙子，现在全是酒味。费了一番力气终于将可欣身上的衣物全部脱掉，想着要抱可欣去洗澡的，但是看着已经散落的长发，这将是一个浩大的工程。佘蕊琦只能无奈的放弃，然后找来一件睡裙给可欣套了上去，要是第二天知道自己是没穿衣服的，估计会疯掉。
　　“欣欣，到底发生了什么事，你怎么变成这样？”佘蕊琦将衣物全都放在浴室里的篮子里，回过身看着躺在床上的可欣，只能明天问了。那个平时笑嘻嘻，温柔的可欣，怎么变成现在的爱哭鬼了。
　　躺在浴缸里，佘蕊琦想起可欣被那个男的抱在怀里，哭喊着说不要走，他是谁？难道是可欣喜欢的人吗？就连欣欣都找到了喜欢的人，自己却还没有找到。那个被自己忘掉的人啊，你究竟长什么样，为什么自己对你念念不忘。为什么自己会忘了你，是不是自己做错了什么，还是当时发生了什么事，为什么自己会忘了你。
　　……
　　悠悠转醒的可欣，感觉眼睛很是酸涩，眼睛都有些睁不开。脑子一片空白，一股淡淡的奶香味充斥在鼻子。应该又是在佘蕊琦的怀里吧，自己又抱着佘蕊琦睡着了吗？可欣有些迷糊的坐起身，脑子好乱，还想再睡一会，但是又睡不着。
　　懵懵的发了一下呆，可欣转身走进了浴室打算洗个澡，让自己冷静下来。脑子好乱，都是一些奇怪的梦，但是又说不上来，至今为止自己仍旧没有想起自己做过什么样的梦，记住梦的内容。
　　除非是噩梦，呵呵。可欣淋浴着热水，将自己的思想放空，让自己忘掉那些乱七八糟的东西。明明醒来的时候，发现那些梦无比的真实，但是却无比的虚假，自己根本就没有做过，但是脑子里却又什么都清晰，好像已经深有体会的错觉。
　　穿着浴袍，可欣坐在梳妆台前开始擦干头发，一边思考今天要做些什么事。昨天已经玩了一天，今天也该做点事了，不能就这样浪费过去。
　　“欣欣，昨晚你去干什么了？”佘蕊琦睁开朦胧的眼睛，看到正在擦头发的可欣，问出了昨晚就想问的问题。
　　“什么昨晚去哪了，我们不是一起回来睡觉了吗？”可欣疑惑的看着佘蕊琦，你是不是睡傻了，昨晚不是一起回来睡觉的吗？不然我怎么会出现的床上，你问的问题毫无意义。
　　“你回来的路上不是下车去买东西了吗？你去买了什么东西？”佘蕊琦转了一下身体，趴在床上问到，你不会忘了吧。
　　“是吗？我下车了？”可欣愣了一下，然后仔细回想，昨晚好像确实有下车了来着，但是自己要去干什么来着？
　　“对啊，你说你要去买东西，你要去买什么东西？昨晚也没见你买回来。”佘蕊琦认真的说到，不仅没买回来，还是被人抱着回来的!
　　“让我想想，昨晚我下车了，是要去买东西。”可欣停下了擦头发，转过身，看着佘蕊琦认真的回忆昨晚的事。
　　“对，你要去买东西，我说我陪你去，结果你说自己去就可以了。结果昨晚被人抱回来的!”佘蕊琦认真的点头，所以，你昨晚干什么去了。
　　“你说什么？！我被人抱回来的？!”可欣头皮一阵发麻，脑子瞬间空白， 昨晚发生什么？自己是要去干什么来着？！昨晚到底做了什么事？！
　　“对啊，还有一个是警察呢。”佘蕊琦补刀说到，所以你昨晚干了什么让警察也来了？
　　“还有警察？!”可欣瞳孔骤然收缩，昨晚到底发生了什么？为什么自己想不起来!昨晚到底发生了什么!
　　“系统，系统，昨晚发生了什么？!昨晚到底发生了什么？！”可欣的眼神逐渐溃散，双手捂着头，撑在梳妆台上，不断的自语，为什么昨晚下车之后，她去酒吧买酒之后就什么都不记得了!
　　“酒吧!对，我昨晚去酒吧买酒了!我买完就回来了!我买完就回来了!”可欣抓住最后的一丝希望，眼神再次聚焦了起来，昨晚买完酒她就回来了!
　　“你为什么要去酒吧买酒？你不是不喝酒的吗？”佘蕊琦疑惑的问到，你这也太奇怪了吧，为什么要一个人去酒吧喝酒，就不能去超市买吗？又不是什么见不得人的东西，自己怎么就不能去了。
　　系统则是在可欣的脑海里回放昨晚发生的事，可欣完全陷入昨晚的回忆之中，所有发生的一切自己宛如上帝视角一样看着事情的发生。自己被林君悦抱在怀里，嘴上叫着他不要走，不要离开自己。但是那个时候的自己究竟想的是什么，却丝毫也想不起来，看不出来!
　　“昨晚我去酒吧买酒了，然后出门就感觉到头有点晕，应该是醉了。当时问那个调酒师要买甜酒，她给了我两小杯甜酒，我就喝了。”可欣终于清醒了过来 ，昨晚没有发生什么事，一切都是好的。看着佘蕊琦，有些苦笑的说到，看来自己真的不能碰酒。但是昨晚的饭局，自己真的很不适应，或许自己就应该一个人过吧，呵呵。
　　“你买的什么酒？”佘蕊琦疑惑的问到，什么样的酒，两小杯就喝醉了。
　　“就是甜酒，大概是因为我不会喝酒吧，我喝啤酒也能醉。就是那种只有四五度酒精度的啤酒，即使只是一罐，我也能醉。”可欣苦笑的说到，忍不住的趴在梳妆台上，幸好昨晚什么事都没有发生。但是为什么昨晚自己会哭？为什么林君悦会在那里？这一切可欣始终都想不明白。
　　“那你还是不要喝酒了吧，或者今天去买一些酒回来备着，万一以后想喝就回来喝呗。你这样子在外面喝，实在是太危险了。还有，你昨晚梦到了什么？怎么哭的那么伤心，还抓着别人不放？”佘蕊琦想起昨晚可欣形态，不由的笑出声，就好像一个小女孩一样。
　　“不知道，我记不起来了。”可欣摇头，自己也想不起昨晚梦到了什么，她到现在都不明白为什么昨晚自己会哭的那么大声。
　　“你真的记不起来了吗？昨晚你那样子可是很好玩，就像我那个小表弟一样。”佘蕊琦想了一下，挑眉看着可欣，就是这小妹妹有点大，一岁零两百多个月大吧。
　　“我真的不记得了!”可欣的脸都黑了 ，昨晚她可是在林君悦的怀里哭的像个小孩子一样，她自己都快恶心死了，那货也完全没有安慰自己，反倒是被佘蕊琦想哄小孩一样背着上楼，这完全是已经抹不掉的黑历史，甚至不会忘记的那种!
　　“好了，好了。幸好你没事，身上除了酒味就没有其他的东西了，不然的话，我早就报警了。”佘蕊琦安慰说到，幸好是完好无损的回来了，不然的话就不是躺在床上睡觉这么简单了。
　　“我以后绝对不会喝酒了!死也不会喝!”可欣恶狠狠的说到，太邪门了，第一次喝啤酒遇到了生理期，还有胃炎，痛的死去活来，生不如死，这一次就直接被林君悦抱着回来，真的是太邪门了。下一次就怕是躺在别人的床上了，绝对不能喝!
　　“真的吗？要不要今天去买点酒回来，试一试你的酒量，说不定喝着喝着就变得特别能喝了？”佘蕊琦斜眼笑到，这也太好玩了吧。只要注意场合就好了，哪有什么不能喝的。
　　“试一试？如果真的不行，我就死也不喝!”可欣想了一下，认真的点头。她得试一下自己的酒量，如果真的是一杯倒，那就啥也别说了，再喝她就立马找个男的嫁了，可欣在心里暗狠狠的下了一个毒誓。
　　“好了，起床。下午还要坐飞机呢，明天你也要上学了。”佘蕊琦终于在床上趴够了，开始起床洗漱。
　　“下午我送你去机场吧。”可欣点头，等下问一下贾络彩，看她有没有空，不然的话，在找别人吧。
　　“你不是没有证吗？怎么开车？打算什么时候考证？”佘蕊琦脱掉睡裙，疑惑的问到。难不成你叫别人送我去？
　　“我当然没有证，但是我能找人啊，下午到时候送你去就可以了。驾驶证的话，打算等国考之后再去考，刚好有大把时间，一个多月应该可以搞定了。”可欣笑着说到，难道就不能找人吗？如果真的没有空的话，就去坐出租车，没什么大不了的。佘蕊琦也只是笑笑没有说话，怎么去的无所谓，反正暑假的时候，自己肯定还会再来的。
　　可欣将头发用丝带绑好，然后也换了一件运动服，然后去准备早餐，肚子也饿了。吃完早餐就跟佘蕊琦去逛逛，看看有什么好玩的，好吃的。



第八十八章   好巧哦
　　“要带点东西回去给你父母吗？”可欣将早餐放在桌子上，看着等待喂食的佘蕊琦。出来玩，应该带点东西回去给父母吧。
　　“不用了，他们什么都不缺，就想着抱孙子。”佘蕊琦翻了个白眼，即使你这么说，我也不知道买什么东西回去啊。
　　“还是要买一点的吧，带点特产吧。比如给你父亲带有点茶叶之类的，你母亲就带一点化妆品吧。”可欣微微摇头，出来玩还是带点东西回去孝敬二老比较好。
　　“我爸确实喜欢喝茶，难不成中年人都喜欢喝茶吗？我妈喜欢照片，她最喜欢的就是把我的相片给洗出来，然后放进相册薄里。”佘蕊琦吐槽说到，说句不好听的，物质上的需求他们已经不要了，上次自己买了袋特产茶叶，自己老爸还一直放在柜子里，动也没动过。如果带了一个他们能过过眼满意的男朋友回去的话，他们两个或许会连放三天的烟花，虽然现在已经被禁烟了。
　　“礼轻情意重，还是要买一点的。等下一起去买吧。”可欣笑着说到，现在不孝敬，以后就没机会孝敬了。有的人一旦失去了，就永远都消失了，就像那个女人一样，至此依旧杳无音信。或许她有回来过，但是自己已经不见了踪迹，然后失望的离开这座城市，两人成为陌生人。
　　“行吧，等下再顺便买的。”佘蕊琦想了一下，还是觉得要买一点，至少先堵住妈妈的嘴，不让她老是给自己看人，至少也得等两三年吧。
　　“欣欣，昨天那个男的是你的前男友吗？失恋了就去酒吧买醉？”佘蕊琦想了起来，长得略帅，昨天他的出场率极高!
　　“他？前男友？!失恋!你是没睡醒吗？”可欣停下筷子，看着佘蕊琦，你的小脑袋瓜里到底装的些什么东西。你是怎么了联想到这些的，自己都没有你这么能脑补，你到是帮我找了一个理由，甚至有些无懈可击。自己昨天确实是一时兴起想去喝酒，谁知道在酒吧喝了两小杯酒，出门就晕了。
　　“对啊，你昨晚哭的这么惨，简直就是闻者伤心，听着落泪。”佘蕊琦认真的点头，昨晚哭的也太狠了吧，借着灯光，她都看见那个男的衣服都湿了一大半。
　　“你可拉倒吧，你都没结婚，我找什么男朋友，想都不要想!那家伙压根就不是什么好人，尾巴狼当外婆，装做人。”可欣满头黑线的看着佘蕊琦，你真敢说，昨晚想到了什么，她自己都不清楚。
　　“咦，明明看上去还不错的样子。你昨晚把人家的衣服都哭湿了一大片，难道就没表示吗？还是说他就是一个渣男？!”佘蕊琦挑眉说到，看上去也不错的样子，难道性格很糟糕？
　　“呵，说渣男是抬举他了。”可欣气极反笑，反正林君悦在自己眼里就不是什么好人，自从上次跟这家伙打完电话，自己对他的印象就一直没有改观。甚至有时能够梦见这货，自己怎么可能对他的印象好的起来。除非他舍己为人，以身作则，做一些正能量的事，不然怎么会对他的评价好起来。
　　“怎么？你对他有意思？这家伙好像也不是本地人，你要是有兴趣的话，我或许可以帮你问问。”可欣看着佘蕊琦，难不成你喜欢这样的人？虽然这家伙确实长得不错，而且还开有一家店，可以算得上少年有成了吧。
　　“那就算了吧，我只是关心你，万一你突然后来者居上，直接先一步上垒，我到时候就不好过来了，毕竟闪闪发光都电灯泡不好看。”佘蕊琦笑嘻嘻的说到，她当然希望自己的好闺蜜能够找到幸福，到时候自己给可欣封一个大大的红包!
　　“没事，你尽管过来就好了。只要我还在市都，我就欢迎你过来，我读书的时候可不会谈恋爱，你就放心吧。”可欣笑着说到，就这？别说读书的时候了，毕业以后都不一定，毕竟女法医的恋爱史那可是出名的难，只能说有色眼镜会害人，但是有些人的三观是跟着五官跑的。
　　吃完早餐后，可欣穿上日常裙子，认真的梳洗打扮一下头发，顺理好之后，就拿上了小包跟佘蕊琦出门买东西。开着可欣的跑车，佘蕊琦带着可欣前往世贸，毕竟那里是市都的灵魂所在。
　　“等下是在外面吃还是回去吃？”可欣推着小推车，一边看着商品，好多东西，完全没有什么好的选择。
　　“回去吃吧，顺便喝点小酒。”佘蕊琦背手走在前面，想要试一试可欣的酒量，而且自己也很久没有喝酒了呢。
　　“你喜欢喝酒？”可欣疑惑的看着佘蕊琦，没想到自己的这个好朋友竟然喜欢喝酒？
　　“偶尔喝，偶尔喝一点能够促进新陈代谢，血液循环，这可是有科学依据的。”佘蕊琦对着可欣笑着说到，偶尔喝一点没有事的，只要不是嗜酒如命就好了，毕竟喝多了伤身。
　　“那你能喝多少？”可欣挑眉看着佘蕊琦，说的这么好听，你自己能喝多少？别说也是一杯倒，到时候赶不上飞机那可就惨了。
　　“至少能喝二两白酒吧。”佘蕊琦斜眼笑到，她的酒量可是很好的，毕竟以前每天晚上都会喝一小杯红酒，不仅能够促进睡眠，还能养颜。
　　“那你是真的强。”可欣无语的看着佘蕊琦，没想到这小妞居然这么能喝。自己上一世有喝过一瓶啤酒，但是没喝到一半，就已经反胃吐了，好像对酒精不怎么感冒。
　　“烤肉配酒怎么样？家里应该有烤炉吧？”佘蕊琦想了一下，所谓的大口吃肉大口喝酒，应该就是这样吧。然后再搭配上一点蔬菜沙拉，荤素搭配。
　　“嗯，家里有牛排了。就买点蔬菜和酒回去吧。”可欣想了一下，蔬菜沙拉的话，要一点新鲜的蔬菜就好了。酒的话，就完全不知道了，只要是自己能喝得下的酒都可以。
　　“嗯，好。”佘蕊琦点头，做菜可欣最在行，反正自己已经吃了好几天可欣做的菜，都很好吃，不比外面的差。烤肉这么简单的菜，根本就不用说，至于蔬菜沙拉，那简直就小菜一碟。
　　“欣欣阿姨？!”一个小女孩的声音打断了可欣正在脑补的食材搭配，可欣满天黑线的看着声音的方向，只有一个人敢这么叫自己。
　　“吕琦菱？!”可欣看着林君悦抱着的吕琦菱，身后还有唐诗雪，好像也在购物买东西。
　　“你们好”佘蕊琦看着再次出现的林君怡，还有吕琦菱和唐诗雪，昨天也有见面，这小女孩一直叫可欣阿姨，有点搞笑，果然是古灵精怪的。
　　“你能别叫我阿姨吗？我也就比你大了十几岁而已。”可欣无奈的说到，你这也太执着了吧。
　　“改不过来，欣欣姐姐，叫起来有点别扭。”吕琦菱掰着手指头说到，虽然确实很想叫可欣姐姐，但是顺口就是欣欣阿姨了。
　　“你们也是出来逛超市的吗？”可欣看着三人，莫名的有些和谐感，感觉像是一家三口，吕琦菱的母亲真的很年轻，感觉完全没有到三十岁的年龄。
　　“你难道不也是吗？”林君怡看着可欣的推车，里面只有一点蔬菜，没有肉类，所以女生为了身材是真的拼命。林君悦微微的摇头，为了身材就这么虐待自己的身体，难怪会这么轻。
　　“你们不吃肉吗？”唐诗雪看着佘蕊琦的推车里只有蔬菜，这也太素了吧。
　　“家里有牛肉了，打算做烤肉吃，就买点新鲜蔬菜回去做沙拉。”佘蕊琦略微摇头，一日三餐不能没有肉，只要吃好了，就不会长胖，好吃懒做才会长胖。
　　“行吧，那你们接着逛。”打完招呼后，两人与唐诗雪就告别了，继续买东西，反正就聊上一两句，也算是朋友之情了。
　　可欣和佘蕊琦看着推车里的蔬菜，觉得够了就去看一看酒品区，看一看有什么酒好喝。可欣觉得酒的种类都差不多，都是酒精兑水，毕竟有着酒水之称。
　　“这种百里甜酒很好喝的，就是很甜，你应该能喝吧。”佘蕊琦拿起货架上的甜酒，这种酒应该可以吧，对于初次尝试的人来说，这无意是最好的了。
　　“嗯，那就买一瓶吧。”可欣点头，反正喝的了就喝，喝不了就放着等以后在喝吧。佘蕊琦将酒瓶拿在手里，这一瓶应该能够喝很久了吧。除非一次喝一大杯，不然的话，怎么也得一周多才能喝完。
　　“呃……”可欣等人转身走出酒品区，就看到了进来买酒的唐诗雪和林君悦，难不成你们也要买酒？
　　“你们也喝酒吗？”唐诗雪看着佘蕊琦手里的酒瓶，没想到也是两个偷腥小猫咪。
　　“吃烤肉应该配点酒应该不错吧，再不济也用来腌肉也不错。”可欣笑着说到，看不出有什么不对劲。不过这种甜酒腌肉就不知道好不好喝了，一般腌肉的应该是高度白酒吧，或许应该备一瓶。
　　“也是。”唐诗雪也只是笑笑，对于可欣的解释没有说什么，毕竟这是人家的自由。两队人也只是碰了一下面，就分开了，毕竟已经没有什么可以聊的了。



第八十九章    欣欣，你醉了吗？
　　两人 带着一堆东西回到别墅，可欣让佘蕊琦去打包好自己的物品，自己则留在厨房里洗菜制作蔬菜沙拉。
　　“这牛排，一块就可以了吧。”可欣拿出一块牛排，这块牛排足有半个菜板那么大。可欣用厨刀将其切成一条条的肉条状，洗掉多余的血水之后，抽出数张厨房纸将水全部吸干后开始用调料稍微腌制一会。
　　“我看看，煎烤炉在哪。”可欣打开一边的厨门，榨汁机，绞肉机等不常用的工具，可欣都会放在这里，免得自己想要用的时候找不到。即使是用完之后，可欣也会洗好就放回原处，可欣是有着这种轻微的强迫症，也得益于自己的这个强迫症，自己才没怎么丢失过东西。只要找到存储的地方，基本都会放在那里，如果没有找到，那只能去买了，不然的话，不管你怎么找都找不到。然后到了某一天，你终于找到了它，然后你就收获了两件一模一样的东西，是不是很惊喜？
　　可欣将煎烤炉上的炉板清洗了一遍，然后放到餐桌上。然后看着只有牛排又觉得单调，于是就从冰箱里又拿出了一块小一点的牛排，打算炒一点菜来吃，不能光等着牛排煎熟吧。
　　当佘蕊琦收拾好东西，将行李箱提到楼下，就闻到了厨房里的香味。真的有点不想离开这里，毕竟这么养眼的一个厨娘，去哪里找？不仅长得好看，而且还会烧菜，最重要的是还陪睡!除了她母亲，她都没有见过谁还能这么好。就连冰城的沙雕姐姐都不怎么会做饭，可能也是因为没有时间吧。毕竟每天上班这么累，哪里有空做饭吃。
　　“吼哇，欣欣，我舍不得你啊！你做饭这么好吃，我都想在这里住下来了，不想走了。”佘蕊琦看着可欣将两叠小菜端了出来，你也太厉害了。烧菜都烧的这么好吃，难道你是去新东方了吗？
　　“下次等我放假了再来吧，我有空了，我天天给你做饭吃。其实我也挺喜欢自己厨艺的。”可欣笑着说到，不黑不吹。她自己都有点迷恋上做菜了，没办法自己做出来的菜都快跟饭店里的一样了，虽然还是没办法跟那些顶级大厨比较，但是还有什么菜自己是不会的呢？毕竟有一个强大的系统，那是真的什么都能学到的系统啊！
　　“嗯，下次再来。”佘蕊琦点头，下次要来住上一两个月，天天吃可欣做的菜，真的是太好吃了!自己的闺蜜也太强了吧！
　　“这种高脚杯可以吧。”佘蕊琦拿出两只小一点的高脚杯，不能喝多，下午还要坐飞机呢。不过这种甜酒对于自己来说，只要不喝多，那就没事，如果是白酒那就等着退票吧。
　　“嗯，好。”可欣看着高脚杯，刚好一大口饮尽的杯子，反正又不是啤酒一口灌进胃。这可是甜酒，应该先慢慢的品尝它的味道才对，至于啤酒那玩意是个什么鬼东西。
　　佘蕊琦拔出瓶塞，两个高脚杯都倒了一半的甜酒，然后又封了起来。鼻尖微微的嗅了一下，果然是甜酒，空气中都飘散这一丝带着甜味的酒精，就好像一小杯的酒兑了一大杯的冰糖一样的甜腻。
　　“我喝一点就可以了。要是好喝的话，你就再自己倒来喝。”佘蕊琦递给可欣高脚杯，然后将酒瓶放在可欣够得到的位置。
　　“一杯应该够了。”可欣略微摇头，然后嗅了一下高脚杯里的甜酒，虽然还是闻到了酒精的味道，但是却带着甜甜的味道，竟然让自己食欲大开。
　　“来，喝一口，看看味道怎么样。”佘蕊琦对着可欣笑着说到，这种酒对于第一次喝酒的人来说，都是一个不错的过渡。毕竟相比于其他酒，这种酒就像是糖水里面添加了一些酒精。
　　“嗯!好甜，好好喝!”可欣抿了一口，然后细细的品尝，嘴巴里好像吃了一块糖，然后就是淡淡的酒味开始扩散，胃部也微微的翻涌，好像在急躁的表示自己也想要尝一下。
　　“嗯，好喝就行。吃饭吧，没想到今天回去之前还能吃到这么好吃的午餐。”佘蕊琦笑着说到，自家闺蜜也太厉害了，竟然做了三道菜甚至还有一盆的牛肉片!
　　“没事，都只是简单的菜而已。吃吧。”可欣感觉到脑袋一片空明，很是精神，前所未有的得到了放松，脸上的笑意也越加的从容与温馨。
　　佘蕊琦和可欣一边吃着肉，一边时不时的抿一下甜酒，佘蕊琦看着可欣逐渐频繁抿酒的可欣，到最后将最后一小口的酒全部喝完。脸上都已经红扑扑的了，眼睛甚至都有些迷离，脸上的笑意也越加的迷人。
　　“欣欣，你还能喝吗？”佘蕊琦看着脸都红成泡泡茶壶的可欣，有些担心的问到。就这样的一小杯甜酒，该不会就喝醉了吧。
　　“我没事，这酒好好喝。你要喝吗？”可欣笑的十分的迷人，而且语句十分的顺畅。让佘蕊琦看不出什么异常，好像可欣就只是脸红了而已，根本没有醉的意思。但是，可欣她已经醉了!
　　“欣欣，一加一等于多少？”佘蕊琦问出了最简单的数学题，可欣毫不犹豫的回答是二，然后给佘蕊琦夹了一块肉。
　　“我又没有醉，问这种问题干什么？我住在海滨别墅，报警号码是110，火警是119。游戏角色是欣欣向荣，账号密码是xinxin163110，你说我是醉了吗？”可欣说出一堆的话，让佘蕊琦放松了一些，说话这么清晰，应该没有醉，但是为什么感觉现在的欣欣有点话多呢？
　　“那昨天晚上送你回来的那个男的，他是谁？你喜欢他吗？”佘蕊琦趁机套话，欣欣的男朋友究竟是谁？好奇，十分的好奇!
　　“狗东西？!你问他干什么，他就是一个性格糟糕的直男，啥也不懂。完全就是一个钢铁直男，十万摄氏度的都掰不弯的那种!”可欣顿时就来了精神，疑惑的问到，你为什么要了解他，难不成你喜欢他吗？
　　“我就好奇啊，你们看上去不是很熟吗？难道不是男朋友吗？他都抱你回来了，被人抱着是不是很舒服？”佘蕊琦眼睛闪亮的问到，公主抱耶，你知道她有多在意吗？要是自己以后的男朋友也这样给自己公主抱，那简直不要太爽，现在也就只能想一想而已。
　　“我跟他又不熟，也就见过几次面。他这个人应该很看看中感情的吧，就是脾气不好，如果脾气好的话，或许很讨女孩子喜欢吧。但是我不喜欢，我喜欢能够给我安全感的人。”可欣想了一下，认真的说到。就像每天在佘蕊琦的怀里的醒来，她渴求着能够爱着自己，将自己的捧在手里的人。不管他/她在哪里，自己只是想要一个能够把自己捧在手里，小心呵护的人。
　　“难道他没有安全感吗？你昨晚可是在他怀里睡的很舒服!”佘蕊琦认真的看着可欣，难道他没有给你安全感吗？此时的佘蕊琦完全想不到因为自己的一句话，让可欣对林君悦产生了别样的想法，哪怕到了后来，也很管用。
　　“很舒服？”可欣看着佘蕊琦愣了一下，然后眼神有些迷茫的起来，然后仔细的回想昨晚的事，自己躺在林君悦的怀里，然后闭上眼睛睡觉，睡的很舒服？可欣趴在桌子上，眼睛缓缓的合上，然后回忆昨晚的事。呼吸不自觉的放缓，安静的趴在桌子上，静静的睡了过去。
　　“对啊，就像这样，睡的很甜。欣欣，你该不会睡了吧？”佘蕊琦看着可欣有样学样的趴在桌子上，略微点头。然后她就没有看到可欣没有抬起头，疑惑的开口。然后绕过桌子，就看到了已经睡着的可欣，嘴角甚至勾勒起笑容，好像睡的很香甜。
　　“欣欣？欣欣？你喝醉了？睡着了？”佘蕊琦轻轻的戳着可欣的脸蛋，但是可欣没有回应，只是静静的枕在桌子上睡着了。佘蕊琦一愣，这怎么就睡着了？刚刚不是聊的很庆兴吗？怎么转眼之间就睡着了？还是说自己说了什么不该说的话。
　　佘蕊琦无奈的只能抱起可欣，让她躺在沙发上睡觉，找了一件薄毯，盖在可欣的身上。明明还聊的很庆兴，结果说睡着就睡着，还说自己没醉。佘蕊琦笑着摇头，她忽然发现了自家闺蜜的一个不可告人的秘密。
　　佘蕊琦回到餐桌上，一个人慢慢的吃了起来，然后一个人将剩余的菜放进了微波炉里加热，将餐具全部清洗掉。佘蕊琦很清楚可欣的小缺点，那就是吃完饭之后就立马清洗厨具，然后一一归位，哪怕再忙再累都会第一时间洗掉厨具。
　　洗完餐具和厨具后，佘蕊琦回到沙发上看着可欣的睡姿，将自己蜷缩在一起，背靠沙发睡着，脸上已经没有了之前的笑意，好像美梦已经做完了。
　　“还说送我，你自己都睡的那么香。”佘蕊琦蹲在可欣的面前看着她的睡颜，就像一个睡美人一样。嘴巴紧闭着，但是依旧能够闻到淡淡的酒味，嘴巴也有些油腻，或许是因为吃饭的时候没有来得及去擦掉。佘蕊琦抽出一张纸替可欣擦掉了嘴唇上的油腻，然后在另一端的沙发上也放松了起来，距离预订时间还有四个多小时呢，从市区到机场要一个多小时，自己能够休息两个小时呢。



第九十章    睡的很舒服
　　金色的太阳慢慢沉入海底，皎洁的月光撒在地上，屋内一片漆黑。佘蕊琦离开的时候以为可欣很快会醒来，毕竟也就只喝了一杯酒而已，根本想不到可欣会一觉睡到晚上。
　　躺在沙发上，可欣看着昏暗的大厅，怔怔出神，自己为什么会躺在沙发上睡觉？脑子里一片混乱，发呆许久后，终于想起中午吃饭的时候，自己跟佘蕊琦一起喝了一杯酒，因为好喝就把杯子里的酒全部喝完，所以自己是醉倒了吗？果然是人的体质不能一概而论吗？一杯甜酒就把自己给醉倒了，果然是一杯倒。
　　“好累。”慢慢的撑起身体，可欣感觉到一阵的无力感，身体好像被蹂躏一样，有些酸痛感。有些迷茫的打开了灯，看着有些刺眼的灯光，可欣还是选择先去洗个澡，泡一下身体。
　　躺在浴缸里，回想着自己的事情。来到这边已经两个月了，每天发生的事，都在一次次的冲垮自己的心灵。认识了很多人，甚至还跟一个女孩子睡，每天趴在人家的怀里睡觉，这是自己未曾设想过，未曾经历过的。但是现在似乎又回到了原点，佘蕊琦离开了，自己又是一个人生活了。不知道为什么，因为佘蕊琦的离开，可欣竟然产生了前所未有的孤独感，明明之前自己一个人睡的时候都没有问题。
　　“人类果然是群居动物啊。”可欣抬起一只手臂，看着水滴滴在水面上，自嘲的笑到。上一世的独来独往让自己的朋友屈指可数，没想到这次认识了这么多人，甚至对佘蕊琦产生了依赖感。
　　躺了十来分钟，泡掉了酸痛感后，终于站了起来。看着日渐丰满的身体，可欣总觉得自己胖了，但是却找不出任何不妥的地方，看着胸前的两个玩意，再过上一段时间，或许就要看不见地面了吧，可欣恶念的想到。没想到自己也会成为那些被人嘲笑的对象，每次睡觉都不能趴着睡，不然就会胸闷，该死的玩意，怎么越长越大。
　　“我这该死的魅力，果然是完美遗传了那个女人吗？”可欣看着自己的身体在镜子面前一览无余，脑海里只有五个字，老子真好看!
　　可欣将运动内衣穿好，穿上紧身的瑜伽服，来到了游戏房里，开始做起了预热动作。至于为什么要做瑜伽，那完全是身体生锈了，睡一觉都感觉到累，应该是自己缺乏运动，导致身体不适。
　　“感觉自己越来越不对劲了。”可欣想到自己最近的表现，微微摇头，感觉最近的自己很不正常。特别是情绪有些说不来的别扭，不知道为什么对于男的有着一些的别扭感。
　　“嘶，有点痛。”可欣压下一字腿，感觉到背部有些痛，看来是太久没有压腿了，即使每天坚持跑步，但是没有做过瑜伽的基本动作，还是有些太生疏了，身体也有些吃不消。
　　在瑜伽毯上活动了半个多小时，感觉到身体已经热身好。可欣就开始了锻炼身体，打开跳舞机，跟着节奏一拍一拍的跳起舞。虽然独奏比较孤单，但是让可欣在意的只有一件事，那就是分数榜上的名次。自己的分数排在首位，第二名离自己居然只有数分之差，说不定明天就超过自己了。
　　可欣哪里能够忍得了，在跳舞机上跳了一个多小时，终于被超了上去，看着第二名变成第一名，自己变成第二名。自己一个多小时白忙活了，根本没啥用，明明每个键位都踩对了，节奏也掌握的很好，但是依旧被人超过的，这就很不甘心了。气愤的可欣打开了别的舞曲，大不了就不跳那首了，换另一首。
　　“终于到第一名了，这也太累了。”看着分数榜上的分数，可欣满意的点头，大不了不跟你抢了，我自己玩别的曲目去。
　　心情极度嗨皮的可欣，一蹦一跳的离开了游戏室，打算去厨房找吃的，毕竟肚子已经饿的咕咕叫了，甚至已经产生了一些无力感，心跳也越来越剧烈的在跳动，似乎带着死亡的恐惧感，身体在微微的颤抖。
　　“好饿，难道是饿慌了？”可欣看着依旧在保温的菜，微微一笑，没想到佘蕊琦竟然没有放进冰箱，而是放在微波炉里保温。给自己下了一些面条，然后就顺着中午的剩菜吃了起来。
　　随着饭菜的进食到胃，可欣的恐慌感才逐渐消失，这是第二次出现的的恐慌感，第一次就是昨天的饭局，不知道为什么会出现这样的恐慌感。自己感觉不出什么，但是却又发生，有种想要去医院检查的错觉。
　　“ 明天就要去学校了，早点休息。”可欣将碗碟收拾好，看着时间，虽然早了一点，但是也不是不能睡。随手关掉一楼的灯，回到主卧，换了一身宽松的睡裙，可欣就躺在床上，准备睡觉。
　　漆黑的房间里，可欣闭上眼睛，静静的躺在床上，但是却丝毫没有一点睡意。脑神经依旧十分的亢奋，脑袋也一片的空明，但是却睡也睡不着。
　　躺在床上的可欣，感觉自己已经躺了十来分钟，但是依旧没有睡着，不得已的翻身起床，这么大的床，只有自己一个人，略显孤单。
　　“睡不着。”躺在吊椅上，看着黑漆漆的沙滩，可欣无奈的低声说到，或许是下午睡的太多了，现在的自己竟然没有丝毫的睡意。不管怎么想，自己始终都睡不着，找不到任何的困意来催眠自己。
　　“白天睡的太多了，你可以喝点酒来助眠。”系统幽幽的说到，还不是你下午睡的太多了，晚上没有困意，跟那些夜猫子有什么区别。
　　“喂，系统。你难道就没有什么别的办法吗？比如说放点催眠曲给我听？”可欣挑眉说到，你这么无敌，怎么不放点催眠曲自己听？
　　“我是系统，不是电脑，也不是MP3!”系统幽怨的说到，你把它当做了什么？万能的机械猫了吗？它可没有百宝箱，也满足不了愿望。
　　“切，没用的憨货。”可欣鄙夷的说到，但是还是屁颠屁颠的去找酒，要想明天上学不犯困，只能保证晚上的睡眠质量要足够的好。
　　回到厨房里，给自己倒了一杯酒，然后慢慢的喝掉，好像糖水一样的甜腻，然后才是酒精的回味。可欣捂着嘴打了一个嗝，闻到了淡淡的酒味。将酒杯洗干净后就回到了二楼的吊椅上，再次躺了下来，再次进入了睡觉模式。
　　酒水在胃部翻滚了一会，淡淡的酒精在口腔里徘徊，可欣静静的看着沙滩，等着酒精开始发挥作用。眼皮微微的耸拉着，脑海一片放空，开始在脑海里寻找一些能够助眠的事。
　　后背微微的依靠在椅背上，吊椅微微的摆动着。可欣闭上眼睛，躺在其中，就像是摇篮里的小孩子一样。不知道为什么莫名的想到了昨天晚上被林君悦抱在怀里，炽热跳动的心跳声就像是催眠曲，就像小孩子被父母抱在怀里，哄着睡着一样。
　　可欣身体微微的蜷缩，或许是酒精在发挥作用，可欣觉得小腹一阵暖洋洋的，脸上不自觉的露出笑容，有种想要泄流的冲动，然后可欣感觉到小腹一阵暖意，也不自觉的开始放松了下来。然后可欣猛然睁开眼睛，她似乎感觉到了什么不对劲。
　　推开浴室的大门，可欣脸色难看的看着褪下来的内裤，这应该是正常的生理状况吧。应该是吧，自己啥也没做，而且也没有生病。应该正常吧。
　　可欣略微的安慰了一下自己，用热水清理了一下身体，可欣又换上了一条新的内裤，略显糟糕的躺在吊椅上。这应该是正常的生理现象，作为一名曾经的医科生，可欣如此的安慰自己，怀着复杂的心情沉沉的睡了过去。
　　早上还是有些昏暗，可欣躺在浴缸里仔细的清洗着身体。昨晚睡的很舒服，但是醒来之后就很不舒服，这应该是正常的生理期，已经问过度娘了，不是绝症，也没有患病，但是自己却很不爽。因为自己睡的很舒服的时候，想到了一个人，那个人总是浮现在自己的脑海里。自己没有任何的抵抗力，甚至有些沉溺，因为这家伙的存在，自己居然睡了一个好觉。但是也是因为这家伙，把自己弄的有些狼狈不堪。
　　“男生的时候怎么就没见这么麻烦，做春梦都不会有啥问题。但是为什么自己变成女的，就纠结这么多!”可欣哗的站了起来，心胸宽广的自己决定啥也不管了，爱咋样咋样吧。反正就是普通的生理期，理它那么多干什么，又不是什么绝症。
　　穿戴好衣服后，可欣很贴心的放了块卫生巾在里面，顺带在书包里也备了一小包。如果自己推算没错的话，这几天应该会有血光之灾，要做好准备，免得自己社死。
　　一身的运动服，头发依旧是拿了一条丝带绑着，没有继续挽成丸子，太麻烦了。而且这几天天气好的不得了，又不是什么大风天气，不会群魔乱舞。可欣整装待发的出门，这今天可是有着重大战役，自己要好好的上场。



第九十一章  你们不对劲
　　“欣欣，你认真学习了吗？”陈嘉玲看着可欣认真的问到，今天上午的作文，简直都快把自己给逼疯了 ，这作文出的简直就不是一般的迷。
　　“应该吧。”可欣抬头看了一眼陈嘉玲和田怡，虽然确实是有点难度，但是应该很简单吧。至少题目挺有难度的，自己也觉得有点难，看来老师们也是绞尽脑汁才想到出来。
　　“我觉得作文应该很简单吧，虽然提示只有三句话，但是意思应该也很明确了。”田怡咬了一口鸡腿上的肉，想了一下才开口。
　　“啧，我写的是改革开放。应该对了吧，至少应该没有偏题。”陈嘉玲想了一下今天上午写的作文题目，应该没有差吧。至少自己这三句话是出自哪里的，应该没有偏题吧，虽然内容确实有点不怎么样，只能说平时的累积还不够。
　　“嗯，应该没有偏题吧。我也写的是改革开放的内容，毕竟这三句话太明显了。就算偏题了，也不会偏的太远了。”田怡点头，至少大方向没有错。但是这次忽然变了题材，打了她们一个措手不及，应该也会丢掉不少的分。
　　可欣吃饭的手不自然的抖了一下，为什么听到她们两个这么一说，好像没理解的就是自己了。难道不是三句话，三个题材，围绕着写的吗？
　　“所以，这次的作文内容真的是围绕改革开放来写的吗？”可欣有些紧张的问到，好像自己写错了吧，但是又好像没有写错。
　　“难道不是吗？毕竟这三句口号浓缩了改革开放的精髓，至少不会偏的太远。难道欣欣你写错了吗？”陈嘉玲疑惑的问到，难道你没有认真的审题吗？
　　“应该吧，我虽然也是围绕着这三句话写的，但是好像没有跟改革开放搭边吧。”或许吧，虽然最后确实写了这么一句话，但是应该是偏题了吧。当时就是想着拿改革开放过渡用的，就写了上去。可欣讪讪的笑到，完蛋。这回直接就是开门红，虽然确实有墨水分，但是应该连一百分都不到吧，毕竟作文都六十分了，墨水分应该有二十到三十分吧，除非前面都没有出错的，但是怎么想想都不可能吧。
　　“没事，只是语文而已。只要到一百分以上，其他科在补上就没有问题了。”陈嘉玲安慰说到，虽然语文拉分了一点，但是其他科再提上去就可以了。
　　“我数学感觉要挂了。”田怡想到今天下午要考数学就一阵的头疼，自己的脑袋都快被那些数字给秀逗了。
　　“数学该挂还是得挂，我数学七十多分，能及格我就谢天谢地了。”陈嘉玲幽幽的开口，数学和物理简直就是噩梦，早知道去读文科了。死记硬背也比试卷上写个解字好啊，文科的数学比理科的数学简单不知道多少倍。
　　“安心啦，反正我们的总分只要不低于那些录取线就可以了。”可欣安慰的说到，只要自己的总分高于大学以往的录取分数线，那就还是有希望的。
　　“说的容易，这个学期要进行四次联合会考。三个校区联合统一改卷，十来万的高三，谁知道有没有黑马。到时候连万名都进不去，那就扑街了。”陈嘉玲气呼呼的说到，以前还只是市都校区里的两三万考生在竞争，谁知道这次就是三个校区直接大杂烩。
　　“稳住自己的心态就好了，反正我们又不是去当什么状元郎，你气愤个什么劲。”可欣看着恨铁不成钢的陈嘉玲，至少也证明别的校区不是没有高手，毕竟谁都想出人头地。
　　“而且这个学校是按分数划分等级，难道你们的分数没有达到奖学金的分数线吗？”田怡疑惑的看着两人，难道没有拿过吗？还是说分数真的不够。
　　“怎么没有拿过，但是这次不一样啊。奖学金归奖学金，排名归排名啊，十来万的考生，难道你就不想进到万名吗？”陈嘉玲看着田怡，万名之前的那些人，哪个不是学霸学神，没个六百分都不好意思开口说自己有多厉害。
　　“你关注那个有什么用，就算你排名再高，还不如奖学金实在，分数有用。”可欣翻了个白眼，你可就使劲的想吧，得了便宜还卖乖。
　　“好了，回去睡觉，下午考数学。”陈嘉玲吃完盘子里的菜，还是抓紧时间回去多看一下题吧。万一下午就碰到了相同的题型那不是开心的要起飞？
　　“嗯，你们加油。听说理科的数学很难。”田怡笑着说到，虽然自己是文科的，但是也很难，毕竟文科的重点根本就不在数学，所以数学的计算公式可能没有理科的那么复杂，但是也够呛。
　　“加金龙鱼都没用，不会的怎么想都不会。”陈嘉玲端着盘子，撇嘴说到。你真以为这是小学的一加一吗？
　　“嘿嘿，金龙油没用，那就揩油呗。”田怡调侃说到，反正该怎么样就这么样，鼓励的话还是要说的，万一潜力爆发了怎么办。
　　“切，还揩油，我看是吃豆腐吧。”陈嘉玲笑嘻嘻的说到，田怡的好像比自己的要大一点。还有欣欣的，一个月之前都没有现在这么有料，果然是一枚巨大的潜力股。
　　“行了，别开黄腔了。”可欣看着路过的男生看着她们三个的眼神都不太对了。虽然是在开黄腔，但是也要注意场合才行。
　　“切，他们男的都在聊某些AV的时候，那表情贼猥琐了。我们开黄腔又怎么了，难不成还要看他们脸色行事啊。”陈嘉玲直接挽起田怡的手臂，疯狂的蹭了起来。羡慕不，可惜你们都是男的，不是女的。
　　“行了，别恶心我了。”田怡被陈嘉玲蹭的有些头皮发麻，你这也太过了吧。虽然是蹭我的手，但是那些人的眼睛都快瞪出来了，你就没点羞耻心吗？
　　“亏的还是我呢。”陈嘉玲瞪了一下那些男生，都是大猪蹄子。
　　田怡和可欣两人分开回到自己的教室，可欣和陈嘉玲两人也回到教室，利用剩余的时间开始看起题目还有公式，等待午休结束后，开始考试。
　　考试铃声一响，随着监考老师的进入，将试卷分发好了之后就在讲台上放了三套备用试卷和答题卡，每位学生再分发了五张草稿纸后就离开了教室。无人监考已经成了习惯，考试好的不会去抄，考试差的人，抄了也没用。毕竟不是自己的东西，不管你怎么拿也拿不走，如果只是为了追求一个名次而丢掉学位的话，那与傻子有什么区别，毕竟墙角的摄像头可不是吃素的，学校的奖学金不是白给的。
　　可欣看着数学题，简单的题一眼就看得出答案。难的题就在草稿纸上拿着铅笔算上一遍，然后再写上答案继续算题。虽然自己确实对数学不怎么感冒，但是作为一个穷人出身的孩子，对于数学那可是情有独钟，毕竟得依靠这玩意算上各种东西。
　　“啧，还是太高看自己了。这题是给人出的吗？”可欣看着最后的两道题，二选一，但是不管怎么选，可欣只能那下第一小题，第二小题就拿不了。
　　随着考试还有十五分钟的提示音响起，教室内就略显吵闹了起来，纷纷在抱怨时间太少了。可欣已经做完了全部会做的题，至于做不了的题只能试着碰运气了。
　　“欣欣!我感觉要完蛋了!”将答题卡收了上去，陈嘉玲哭丧着脸对可欣说到，这题简直就不是人能写的，明明以前还游刃有余，没想到今天直接败兵如山倒，空出了好多题，这回真的只能拿个及格线而已了。
　　“没事，这只是第一次而已，以后不会的话。我们就专项训练，总能攻破的。”可欣收拾好书包安慰说到，咱们是人，不是神，更不是那些特别的牲口。
　　“看来今晚得熬夜记单词了，明天早上就是英语了。”陈嘉玲叹气，看来这次真的是危险了。明明都有认真的学习，复习，为什么还是不会。
　　“尽力就好，如果实在不会的可以找我，我们一起学习，我会的我会尽可能的帮你。”可欣点头，语文和数学虽然不怎么行，但是英语的话，还是绰绰有余。不然的话，就对不起她的专业了，毕竟那是真的难。
　　与田怡会和之后，简单的探讨了一下数学的差异。发现数学都是最难得，没有什么差别。陈嘉玲连死都心都有了，毕竟数学自己是真的不行，明明以后都不怎么用到的，为什么还要出那么难的题，这也太没天理了。
　　回到别墅里，没有一丝的人气，安安静静的房子。让可欣感觉到了前所未有的孤独感，佘蕊琦的离开让自己竟然带着不舍与遗憾，偌大的房间除了自己就再也没有其他人。自己甚至都有些想念那个只有只有十几立方的出租屋，虽然很小，但是自己却能将整个布局一览无余，虽然略显拥挤，但是却没有一丝的孤独感。或许这就是所谓的犯贱吧，有着大房子不住，偏偏却想要那个简陋的出租屋。可欣自嘲的笑了笑，将书包放在沙发上，开始准备晚餐。



第九十二章    英语考试
　　月色微凉，海水有些发冷刺骨，漫无目地的走在沙滩上，淡淡的月光洒落在海面上，令人有些发冷。
　　不知道为什么，可欣竟是有些喜欢此刻的静谧，海浪不断的在海滩上翻涌，带着腥风海味。脚下踩着软绵的海沙，或许只有赤足才能感觉到沙子的温柔，虽然有些发凉，但是却带走了所有的烦恼。
　　低声哼唱着歌谣，漫步在海边，一切都是那么的美好，只不过是月色微微发凉。可欣看着自己身后踩出来的脚印，有些哧哧发笑，原来这就是所谓的简单快乐吗？一个人也可以这么怡然自得，不畏琐事。
　　“宿主难道不怕痛经吗？”系统看着自家的宿主光着脚在晚上逛沙滩，究竟是神经错乱了，还是脑子有问题，明明知道快到生理期了，结果还要赤着脚踩在发凉的沙子上。
　　“痛就痛吧，已经无所谓了。”可欣勾起嘴角的笑容，酷酷的说到。大不了就进医院多待几天，自从佘蕊琦回去之后，强烈的孤独感充斥在心里。明明自己喜欢安静的地方，希望不会被人打扰，但是却又十分渴望有个人在自己学习的时候拉着自己出去玩。
　　矛盾，烦躁，不解，或许是因为自己太过孤单了吧，被渴望的东西越加的疯狂充斥在心里，压抑的内心得不到释放。不如在海滩上逛一逛，让海风带走烦恼，带走思念。
　　“呵呵，你就使劲的作吧，好了伤疤忘了痛。”系统已经没办法理解自家宿主想的是什么，明明痛的死去活来，现在却又说的那么无所谓。难道不知道现在的放纵会给以后的自己带了多大的麻烦吗？
　　“又死不了。”可欣捡起贝壳，看着翻涌上来的海水，直接打水漂似的扔了出去，然而被汹涌的浪花吞噬掉了，没有打出任何的水花。
　　“好了，回去了。好好的泡个澡，然后睡觉。”可欣转身走了回去，明天终究会到来，纵使你再怎么哭喊，捕捉，时间都在悄无声息的流逝 。
　　在浴缸里放了足够温烫的热水后，可欣褪下所有衣物，脚尖轻点水面，皮肤惊起一片疙瘩。然后缓缓的进入浴缸里，滚烫的热水淹没身体，带走了海水的寒冷，身体好像在呼吸一样，不断的吞噬着滚烫的热水。
　　右手的食指指腹轻轻的划过小腹，略过肚脐，慢慢的撩拨着自己的身体。可欣的脸色带着一丝的嫣红，眼神也有些迷离，小腹深处好像有什么在翻涌躁动，好像很舒服的样子，就像被抚摸的猫咪一样，有些无法自拔但是又带着抗拒的心理。
　　“果然是有些麻痒麻痒的，但是又好舒服。”可欣将身体往下压了些，只露出一双带着迷离的眼睛。那种舒服的麻酥感好像被抚摸的失去了理智的猫咪，贪婪与愉悦。
　　开始的时候还是有些抗拒，但是随着不断的触碰和适应，自己却开始有些沉迷其中，像只祈求被抚摸的猫咪一样。可欣思索了许久，决定不能穿那些什么露肚装，泳装，那不就是把自己的落点暴露出来了吗？
　　感觉到浴缸里的水有些温凉，可欣站起身将身上的水珠擦拭掉，穿在浴袍走出了浴室。坐在梳妆台前，慢条斯理的擦拭头发，没有一丝的厌倦与抗拒。
　　“真好喝，就是有点甜。”在厨房里喝了一杯甜酒，可欣微微的有些感慨。第一次喝，感觉有些新意，第二次感觉到了甜头，第三次已经有些腻了。但是如果自己不喝的话，感觉会睡不了一个安稳的好觉，毕竟谁也不知道晚上会做什么梦。
　　从客房里抱着被遗弃在那里的巨大白熊，放在床上，贴心的给它盖了一层被单。可欣转身关掉了二楼的所有灯光，只有主卧的门口散发着微微的弱光，好像在等待主人的到来。
　　换掉浴袍，穿上内裤，套上睡裙，可欣利索的爬进了被单了，将白熊抱在怀里。确切的说是被白熊抱在怀里，毕竟足有两米高的白熊比可欣还要高了足足二十多公分。
　　搂着白熊，可欣满意的露出了微笑，静静的等待着睡意的袭来。白熊是她精神上的慰藉，不管它代替掉了谁，只要自己搂着一个能够被自己搂住的东西，那自己就不再是孤身一人。即使它没有任何生命，但是它从今以后就是她的家人，被爱护着与呵护着自己。
　　窗外不知道何时下起了稀稀落落的雨水，可欣更加是搂紧了怀里的白熊，雨声开始变大了起来，拍打在窗上，像是一群演奏家，在表演着今天的曲目。明明梦里的自己十分的幸福，但是漆黑的房间里没有别的生气，怀里的物体没有跳动的心脏，只有自己被抱久了的余温。
　　“到早上了？”朦胧的睁开了眼睛，下意识的拱了一下白熊，丝滑的错觉竟然有些让自己沉迷，果然是好东西，自己没有白买。可欣在床上伸展了一下身体，看着依旧漆黑的夜空，还有着稀拉的雨水，看来今天是雨天。明明昨天还是晴空万里，今天就是漂泊大雨，老天爷果然是猴子吗？
　　“今天还要考英语和理综，明天又回归正常的课程。”可欣咬了一口面包，看着电视里的天气预报，过几天就是超强台风了，甚至伴有雷电，注意食物的储备，甚至有着需要停课的准备。可欣无所谓的笑笑，难道真的有因为台风就不能上课的地区吗？那这台风究竟有多厉害？
　　整理好一切后，可欣给贾络彩发了一条信息，让她为自己购置一些不同品牌的酒放到大厅一侧的酒柜里给自己，如果可以的话，就在买一套调酒设备给自己。可欣微微的摇头，明明自己要拒绝喝酒的，但是现在自己却好像有种上瘾的错觉。这两天自己的睡眠质量上升了一个层次，睡得特别的香。但是自己的酒量却似乎没有见长，可欣觉得应该是时间太少了，时间久一点应该就会好了。
　　“今天居然有短信提醒。”田怡看着手机里的橙色预警，这是她回到市都的第一个危险预警，有点期待。
　　“嗯，据说还有可能要停课，到时候说不定就变成红色的了。”陈嘉玲点头，看来这次真的是有点难搞了，明明之前有台风还照常上课，没想到这次居然要面临停课的打算。
　　“想那么多有什么用，等下考英语，你们还不快点回到自己的教室开始背单词。”可欣笑着说到，英语自己可是很有把握的，但是这两位就不知道了。
　　“行，那就中午见。”田怡和两人挥手分开，前往自己的实验楼。可欣和陈嘉玲也回到自己的教学楼，上到四楼来到了教室里。一句句的单词，短语，语句在教室里回荡，可欣勾起嘴角的笑意，多像以前的自己，但是辛苦总有回报的。
　　上午九点整，随着铃声的响起，监考老师分发试卷后，就离开了考场。同时广播里也传来了音乐声，正在为英语听力试音。可欣拿到试卷后，就开始仔细的翻阅查看了起来，一一的在试卷上做好了记号，然后等待听力部分的朗读，虽然知道很简单，但是为了不翻车，可欣还是要先听完听力才去做那些非听力部分。
　　“衬衫的价格是九磅十五便士，所以你选的是b。”可欣有些好笑的跟着广播里的声音念了出来，万年不变的九磅十五便士，万年不变的衬衫。对于这些英语听力，在可欣的脑子里已经自动翻译为中文，简单干脆。可欣抽空看了一眼正在努力思考的同学，许多人已经皱起了眉头，甚至开始在试卷上开始勾画，好像已经掉落陷阱里面了。
　　“终究还只是一群稚嫩的少男少女，没有经历过六级的毒打。”可欣有些幸灾乐祸的想到，他们好像以前的自己，为了一个答案而忘掉了第二个答案，迷茫，不知所措。
　　“果然是还是太简单了。”可欣看着剩余的一大把时间，竟然不知道该干什么。自己没有手表，但是墙上有着一个巨大的电子钟，现在才十点过一刻，自己已经全部写完，甚至还检查了一遍。想着现在交卷，但是却又怕影响到陈嘉玲，只能趴在桌子上无所事事的看着其他人。
　　中午的饭堂意外的有些冷清，或许是已经有很多人提前交卷来到这里吃饭离开了。毕竟三楼的食堂只有老师和高三的学生才能进入，高一和高二只能在一二楼吃。
　　“啧，感觉我一个正宗的夏国子民。英语考试竟然啥也看不懂。”陈嘉玲戳着盘子里的鸡蛋，为什么这么难，即使自己临时抱佛脚，但是依旧没能改变一切。
　　“我觉得还行，至少很有含量。英语作文虽然确实有点难度，但是也不是不能写。”田怡笑着说到，幸好自己的英语基础还不错，而且之前的自己也在以前的学校里得到了强化训练，所以在临仙这边考试就会显得有些从容。
　　“欣欣，我看你考试的时候都睡着了。你是不是已经做完了？”陈嘉玲看着可欣，为什么你就不觉得难，明明都这么有难度，怎么就你一个人这么轻松。
　　“还行吧，至少都没有漏空。就是怕影响到你考试，没敢走。”可欣笑着说到，这点简直就是小儿科。
　　“好姐妹!大家一起挂科。”陈嘉玲热泪盈眶的看着可欣，没想到可欣竟然是同伴，没有漏空也就是说，不会的就乱选，所以比自己写的快。没想到可欣竟然这么照顾人，简直就是天使啊！
　　“呵呵。”可欣也只是笑笑，要挂科还是你自己挂的，这么简单的题要是没有一百四，自己就倒立洗头。



第九十三章   荧光海滩
　　“终于考完了，这次感觉要完蛋。这次的考试比上个学期的难的难多了。”陈嘉玲背着书包，跟可欣抱怨，这回是真的感觉要完蛋。如果说上个学期的考试是a级，那这次的考试就是两个s级，这根本就没的比较。
　　“或许吧，万一运气好这次进了万名呢？”可欣看着昏暗的天空，已经没有下雨了，但是颇有一种黑云压城的错觉，这种天气真的让人觉得有些压抑。
　　“切，万名有个锤子用。还是分数重要。”陈嘉玲瘪了一嘴，希望那些学霸学神都考了四五百分，这样就不是自己一个人拖后腿了。
　　“怎么样？你们理综难吗？”田怡在门口见到了出来的两人，挥手示意。没想到市都的考试模拟考居然真的有点难，自己的脑子都快转不出来了。
　　“还能咋样，也就那样，这回真的与奖学金无缘了。”陈嘉玲看着地上的水洼，一跃而过，好像小孩子一样。
　　“没事，这才第一次而已。模拟考错的越多，学到的也就越多，只要肯努力，二本变一本。”田怡安慰的说到，这才第一考就挺不过来了吗？
　　“说的好听，就怕高考的时候，比模拟考还难。”陈嘉玲翻了个白眼，国考难道会比模拟考简单吗？真要是这么简单，为什么那些寒门子弟会进不了一流的大学。
　　“行了，不就是一次模拟考嘛。以后要是不会，我们在一起努力学就好了，肯定是你没有努力，要不然就是你学不进。”可欣看着陈嘉玲，眼神有些不善的看着陈嘉玲。不务正业到是有可能，毕竟这妹子的脑子里都不知道装了些什么乱七八糟的玩意。
　　“哈，什么叫学不进，明明就是很难嘛。”陈嘉玲立马就不服了，明明都有在认真的学，那些书只是业余时间才拿来看的，根本就不会影响到自己。
　　“行了，你自己心里明白就好。那些漫画书少看为好，国考之后你再慢慢看都无所谓，现在就是要好好学习才行。回去吧，我们两个在这里等车。”可欣和田怡站在公交站牌旁边，对着陈嘉玲挥手告别。陈嘉玲并不是一个学渣，只是她不用心而已，毕竟这妹子一天到晚都在看那些漫画书，真不明白有什么好看的。
　　“那好，明天见。”陈嘉玲也挥手告别，一个人走回家。今晚要把那些书给堆起来，周末或者其他有空闲的时间再看吧。现在还是多看看课本，多做练习吧。万一考砸了那就不好办了，这次估摸应该能有四百几，肯定没有五百分，比上个学期考的有点低了。
　　“这次你觉得能考多少分？”上车后，田怡看着可欣，笑着问到。这次虽然确实有难度，但是出题人也很有水平，应该是想要看看哪些人有着充足的水分，想要拧一拧。
　　“四百分应该有吧，语文应该有九十分，数学估摸着能到一百分，应该还会更低，英语在一百二，理综的话每科算个五十分应该不成问题。”可欣小小的算了一把，应该不会差的太远，主要是数学有点拉分。自己应该没有算错，要是错了的话，应该连五十分都没有了，但是总分应该能够维持在四百分左右。
　　“嗯，我这边不好算。但是应该也有四百分吧，语文九十分不成问题，数学的话就不太行，八十分左右，英语的话一百分没有问题，我拿过英语竞赛三等奖，所以英语会有点强，文综的话，每科六十分没有问题，主要是政治不好算分，但是也不会低于五十分。历史的话，就是单靠背而已，不会低于七十分。”田怡笑着说到，看来自己来到临仙的第一战打的也不会太差。就是不知道其他人是不是也这么觉得，感觉竞争有些激烈，毕竟还有三百分的提升空间，毕竟人人都想考满分嘛。
　　“嗯，多努力吧。五百分就能考一个好一点的大学，四百分还是要看运气的。”可欣笑笑，自己考医科大学不会有太大的问题，不知道田怡想要考什么。
　　“嗯，还是有进步提升的空间。”田怡点头，在多加努力一点就好了。四百分向五百分冲刺一下，争取考个好一点的大学。
　　“明天见。”可欣跟田怡挥手后，就进入了自家别墅。考试的时候时间过得是最快的，明明只是四场考试，但是却过了两天。明天又恢复了正常的学习状态，评讲试卷，写试卷，然后又接着评讲试卷。
　　“明天才周三。”将米粒掏洗干净后，可欣无奈的想到。周一想着周五，上学想着放学，上课想着下课，这是每一个学生想的最多的一件事。
　　乌云的密布让人感觉不到黑夜已经降临，或许是因为乌云的压抑竟让鱼儿跃出了海面，一副欢快的模样。黑暗开始笼罩天际，海面上开始浮现点点星光，慢慢的蔓延了整片沙滩，就像一条蓝色的海带将陆地与大海分成两瓣。
　　可欣赤足漫步的沙滩上，看着幽蓝色的海滩，脸上的笑意越加的开心与幸福。这是她第一次见到如此漂亮的景观，心里有种形容不来的感觉，美丽，震撼都不足以表达自己的内心想法。即使是压抑的乌云也无法阻挡人们的心，海滩上吵吵嚷嚷，每个人都在不断的拍照留念。更有甚者直接将正在发着幽蓝光的海水装入瓶子里 ，好似自己抓住了这永恒美好的一刻。究其到底只不过是自欺欺人，这只不过是一群发光的藻类，它们正在进行繁殖罢了。
　　可欣看到了出来的田怡，想着去打招呼，但是看到了她身边的两位老人，还是退缩了。只是绕开了她们，接着一个人继续自娱自乐，她果然是还是喜欢一个人自娱自乐比较好，田怡陪伴她的家人是应该的。
　　或许是厌倦了，海滩上的人开始陆陆续续的离开，但是也有不断正在过来欣赏的新游客。可欣赤足脚，漫步在沙滩上，她自己也不知道走了多久，一个人的自娱自乐虽然孤单但是却很开心。
　　“啪”一颗硕大的水珠滴落在海面上，带起了一圈的涟漪，然后是第二滴，第三滴，一大片，剧烈，猛烈的雨水开始倾斜而下。海滩上的人们被打了一个搓手不及，纷纷开始寻找最近的避难所，疯狂的往街道上涌去。
　　可欣也往自己的别墅跑去，或许是经常锻炼的缘故，自己跑的也比往常快了不少。然而福无双至，祸不单行，赤脚的可欣终于迎来了制裁。
　　一瓶不知道被谁遗弃在海滩上的酒瓶，或许是被人踩入沙滩里，又或者是不知道被哪些刁蛮的孩子将酒瓶打碎，将碎掉的玻璃片拿来打水漂，没有处理掉剩下的碎片，就这样被遗弃在了沙滩上。然后被海浪卷起来的浪沙所掩盖，就这样成为了一个致命的陷阱。
　　左脚踩在沙滩上，踩到了尖锐的碎片，猛然剧烈的刺痛感席卷整个脑袋，右脚也有些不敢踩下脚下的沙滩，但是身体却没有来得及掌握平衡，身体向前滚了几十公分，裙子，头发，脸上，嘴里都沾上了沙子。可欣吐出了嘴里的沙子，想要挣扎起身，但是左脚脚掌上的刺痛已经填满了整个大脑，背后是豆大的雨水在不断的倾泻。
　　狂风带着怒浪席卷而上，漂亮的幽蓝色浪涛拍打在可欣的身上。不知道是海水还是雨水拍打在脚掌上，剧烈的刺痛灌满了整个脑海，已经分不清是雨水还是泪水在脸上遍布。蜷缩的躺在沙滩上，所有人都已经往街道上涌去了，没有人注意到海滩上还躺着一个人。
　　……
　　撑着伞，林君悦在海滩上寻找自己因为匆忙掉落的东西。那是朱希雅当时送给他的东西，那条项链是朱希雅和文伟嘉在逛街的时候随手挑选的小玩意。但是因为造型比较好看，所以被朱希雅买了下来，然后转手赠送了自己。即使她知道男的不会戴项链，但是还是送给了自己，美其名曰是相思物。如果想念自己了就拿出来看一下，表示自己就在你的身边，上面还挂着一个小盒子，里面装有一张小小的相片，那是他与她的唯一一次合照。虽然手机里也有，但是那是一张唯一洗出来的两人合照。
　　与那些人一样，因为大雨的缘故，自己也一同跑了到了街道上，但是自己被人从后面撞了一下，自己也一个踉跄摔倒，手机也被摔了出来。当时因为只看到了手机被摔了出来，就抓起了手机，继续往街道上跑去。到了小店里避雨，衣服也几近湿透。当自己整理湿透的衣物时才发现那条随身携带的项链已经不见了踪迹，快速的买了一支雨伞，原路返回，借助微弱的手机灯光，开始慢慢的寻找了起来，纵使知道机会渺茫，但是自己也会去寻找，毕竟这是朱希雅送给自己的唯一东西。
　　“找到了。”林君悦看着已经被踩进沙子里的项链，没想到居然还能找到，真的是太幸运了。或者是因为太过匆忙，没有人注意到这条项链，即使撑着伞，自己已经被雨水打湿了衣服，或许是因为手机质量好的原因，竟然没有事。
　　狼狈的站起身，林君悦看着正在拍打着海面的火星潮，很漂亮的景观，纵使现在是狂风暴雨。准备转身离开的林君悦，看到了不远处一个模糊的身影，猛烈的雨水，将视线都变得白花花的一片。
　　一条幽蓝色的火星潮，忽然出现了大片蓝色，甚至那片蓝色的还在蠕动，随后一个巨大的浪潮拍大而来，将其拍上了海滩上。一片蓝色在白色的雨帘里是那样的别扭与突兀，林君悦有些疑惑的走了上前，那好像是一个人，一个失足的人，或许是逃跑的时候扭到脚了吧。现在岸边除了自己一个为了项链跑回来的傻猹，还有谁呢？如果自己不出手相救的话，或许明天的头版头条就是一名失足者，在海滩上死掉了吧。
　　……
　　荧光沙滩也被称作“火星潮”，很好看的。
　　[img




第九十四章    救星
　　“好痛!”已经分不清是眼泪还是雨水，可欣挣扎起身，单膝跪地的挣扎起身，想要单脚跳的离开这片海滩。如果自己记忆力没有出错的话，这里距离自己的别墅也就几百米的距离，很快就可以到别墅里。
　　可欣还是低估了自己的意志力，或者说的忍耐力。她完全不知道自己的脚上有多少碎渣，即使如此，因为大雨的磅礴，海水涨潮的速度也不是她能够想象的。一个浪潮拍打了过来，将自己勉强撑起身体的姿势直接拍打到了海岸上，左脚好像已经麻木了，酥痒难忍，左脚因为海水的缘故不断的颤抖，刺痛的神经已经爬满了整个脑袋。
　　“感觉要死了。”可欣躺在岸上，脑海里只有一个念头疯狂的在翻滚，脚掌上的刺痛已经麻木难忍了，但是自己已经精疲力尽了。缥缈的海滩上只有漆黑的一片，眼前就是漂亮的火星潮，或许死在漂亮的景观里也不错。
　　“喂，你还好吗？”一丝带着疑惑的声音在后方响起，可欣有些艰难的扭过头，看到了一张熟悉的面孔。头上已经没有雨滴了，但是身体仍旧在经受雨水的鞭打，那是一张脸上因为不知道是雨水还是汗水给漫湿的刘海贴在额头上，稍微有些冷峻的脸，明明之前无论怎么看都升不起一丝的好感。然而在此时此刻却是那样的帅气，一股令自己全身都放松下来的安全感铺面而来。
　　“我……我……”可欣想要求教，但是一股极强的委屈感充斥着自己的内心。为什么这么晚才来，明明离死亡就差十几分钟，但是你却恍如天神下凡一样，出现在自己的面前，就像是悬崖上的稻草，自己快抓不住了，一只手，将自己抓住了，给予了自己生的希望。
　　“别哭了，你哪里受伤了？”林君悦看着脸色有些扭曲的女孩，你能别哭了吗？你是想继续趴在这里，等着潮水把自己淹死是吗？
　　“脚疼。”可欣委屈巴巴的说到，声音带着哭腔，让林君悦不由的有些刺心，委屈无助的样子就像躺在血泊里的朱希雅。可是，那时候的朱希雅是双眼紧闭，连手指都动弹不了，怎么能说话呢。
　　“我先带你去避雨吧。”林君悦歪头夹住雨伞，弯下腰将可欣抱了起来。只不过恰巧一个浪潮拍打了过来，将弯腰抱起的林君悦和可欣拍摔在地，林君悦被可欣撞的有些生疼，雨伞也被拍飞到一边去了。女孩压在自己身上，把自己当成肉垫了，但是被压在下面的感觉也不好受，特别是湿黏的衣服更加的不好受，感觉到特别的不爽。
　　可欣甩了一下头，将嘴里的海水和泥沙的混合物给吐了出来，意识到自己正压着林君悦，先要挣扎起身，左脚微微一动，刚刚撑起来的身体又倒在了林君悦身上。
　　“你怎么样了？”林君悦将可欣推扶到一边，利索的站起身，现在有没有雨伞已经无所谓了，这么大的雨，雨伞充其量只是一个装饰物。
　　“先回别墅里吧，就在不远处。”可欣略微的摇头，现在自己已经有些困意，想要昏睡过去，太累了，有些不想动弹了。
　　“哪个别墅是你的？”林君悦重新抱起可欣，看着有些模糊的亮光，已经有些不知道该怎么回答。夜色很明显的可以区分开哪些别墅里有人，哪些别墅没人。但是此刻竟是白茫茫黑漆漆的一片，远处的灯光在雨帘的装饰下已经模糊掉了，到是显的有些好看。
　　“没亮灯的就是我的。”可欣搂着林君悦的脖子，防止自己因为林君悦的奔跑把自己给扔掉。在冰冷的雨水洗礼下，林君悦那磅礴的心跳声，炽热的体温反而铸就了她的安全感。原来被人抱着是那么的舒服，那么的具有安全感，即使是佘蕊琦怀里也比不过林君悦的胸膛。冰冷的雨水让自己感受到了林君悦的体温是如此的温暖与舒心，原来依靠着一个人是那样的安全与放心。
　　“我靠!”林君悦一边奔跑，一边眯着眼睛看着朦胧的灯光，这一排下去都是亮着灯的，你跟我说没亮灯的是你，虽然很好找，但是很远啊。林君悦一边奔跑，一边快速的寻找，在一排的别墅中找到了一段没有亮光的豁口，或许那里就是她的家了吧。
　　冰冷的雨水冲刷着两人，林君悦有些后悔自己为什么要来海边看景观，在家睡觉不舒服吗？还有那对狗东西，自己喜欢来就来，非得拉上自己，结果发生了这样的事，自己到是先跑路了。还有那个撞人的，你是眼瞎还是什么鬼，居然撞到自己，这么大的地方，偏偏撞到自己。
　　可欣则是后悔为什么没穿鞋，虽然沙子很软绵，赤脚踩上去很舒服，但是结果自己踩到了不该踩到的东西。早知道就穿上鞋子了，后悔，无比的后悔。
　　林君悦抱着可欣，找到了后门后，将可欣抱的更紧了一些，腾出手来打开后门。拔出插销，拉开后门，抱着怀里的女孩跑进了别墅里，看着漆黑的一片，除了别墅后门上正在发着淡淡光芒的指纹锁，其他的都是漆黑一片。
　　“放我下来，我来打开门。”可欣拍了一下林君悦的胸膛，不可能让林君悦知道密码，虽然他确实救了自己。但是作为一个单身女性，带着一个异性回到家里已经算是惊雷了，要是再把密码告诉他，那就真的是天塌了也没用。
　　“行。”林君悦轻轻的将怀里的女孩放了下来，难道是独居女孩？父母不在家，还是说还没下班。要是等下她的父母回来了，自己该怎么解释？会不会被报警处理？到时候就难办了，但是这么大的雨，在跑回去，那可就真的更难办了。自己手机也在刚刚的摧残下彻底报废了，所以就直接丢弃在了海滩上，根本没有拿回来。等下借用她的手机，给林苏寻打电话，叫他过来接自己回去，免得尴尬。
　　“进来吧。”可欣扶着门，慢慢的跳了进去，但是每跳一步，左脚就痛上三分，右腿有些颤抖的撑着门。太痛了吧，后悔，现在就是无比的后悔!
　　“你没事吧？”林君悦看着身体有些颤抖的女孩，下意识的扶着她，然后再次拦腰抱了起来，踏步走进了后门连通的大厅里。
　　可欣被吓了一跳，搂着林君悦的脖子，有些无语的看着林君悦，你就不能先说话，再做动作吗？被人突然拦腰抱起，连同那颤抖的身体，心跳都骤然一跳，好像拐卖小孩的人贩子一样，无力反驳。
　　“看到开关了。”可欣看着漆黑大厅里，墙上有些明显的一点星光，对着林君悦说到。漆黑的大厅里，除了林君悦的心跳，就剩下自己有些因为惊吓而快速跳动的心脏，但是不知道为什么在林君悦的怀里竟然感觉不到一丝的害怕。
　　“没有什么东西在路上吧。”看着漆黑的大厅，林君悦有些无语的说到，你是人吗？光着脚出去玩就算了，晚上竟然还不开灯，你是怕没钱交电费吗？还是说这别墅只是你租的房子。
　　“应该吧。”可欣模棱两可的回答，没太留意过，自己每次离开的时候留有一盏路灯给自己。然后今晚因为看到火星潮， 然后就忘了给自己留灯了，然后谁又知道发生了这么多事。
　　“要不，你先站在这里，我去开灯。”林君悦看着漆黑的大厅，抱着人不好过去，万一两个人摔跤了，那真的是无妄之灾。
　　“嗯，行。”可欣点头，如果不是自己的脚的话，也不会变成现在这个样子。现在只能依靠林君悦了，靠近开关的位置好像是有一组沙发的吧，那里是靠近二楼楼梯和厨房的地方，其次就是正门大门的一处，那里是有着一个立式空调，下面还有扫地机器人的充电座。
　　“行，你慢一点。”林君悦点头，轻轻的将女孩倾斜，让她的右脚接触到地面，促使她先依靠自己的平衡力先自站立一会，自己先去打开开关，在帮她解决其他的问题。
　　这是很正常的一件事，正常不过的事情。但是却遇到了一个正在赫赫业业执行任务的扫地机器人从一侧慢慢的走来，或许是因为雨声掩盖了机器人工作的声音，又或者是因为角度的原因，让林君悦没看见正在走来的机器人，或者是因为它的闪灯隐藏在底下，所以没人注意到这个敬业的扫地机器人。
　　可欣右脚自然的踩到了这个敬业的扫地机器人，然后脚底一滑，整个人拽着林君悦直接摔在了地上，湿黏的后背与地板来了一个紧密的接触，后脑勺也亲吻在了地板上，脑子一片混乱。紧接着就是被拽倒的林君悦硬邦邦的摔在了可欣身上，厚实的胸膛压在了可欣柔软的胸部上，让可欣的感觉到了前所未有的胸闷，一口气竟然没有缓过来。
　　可欣推开林君悦，大口大口的喘息，太难受了，真的是太难受了。距离断气就差一会，那种靠近死亡的错觉让自己惊恐万分，脑子一片空白，甚至现在脑海里回忆的都是刚刚林君悦将自己压倒的场面。要是再坚持一会，说不定自己就死在这里了，真的是太讽刺了。



第九十五章  不打麻醉绝对不做手术
　　“你没事吧？”林君悦撑起身，看着漆黑的房间，他刚刚好像听到了什么声音。她怎么会突然摔跤呢？地板太滑了吗？
　　“我……我没……事……”可欣脸色一片的铁青，那种窒息的感觉太难受了。就像是在鬼门关走了一圈，然后再回到了人间。
　　“你……你去……打……打开……开关……”可欣躺在地上，不想动弹。拍着林君悦，语气也不怎么通畅，太难受了。
　　“嗯，好。”林君怡听见可欣的声音，也只能点头，趴在地上，小心翼翼的绕过女孩。看着不远处的开关小亮点，明明就在眼前，但是却根本就什么也看不见。外面是淅沥沥的雨声，逐渐加大的趋势，好像鬼片里的某些场景。特别是后方女孩那强烈的喘息声，好像催命符一样。
　　“这也太恐怖了吧。”林君悦暗自吐槽，现在就是把开关打开，一切都形同虚设，妖魔鬼怪都尽数消散。
　　小心翼翼的匍匐前进，林君悦有些忐忑的探索前方的物体。惊心动魄的一路爬到了开关下，一路上也摸到了冰冷的桌子和有些凉意的沙发，顺着沙发站起身，打开了大厅里的开光。
　　刺眼的灯光照亮了大厅，大厅的布局也映入眼帘。林君悦也看到了不远处正在急促呼吸的女孩，快速的跑了上前，看着脸上脏兮兮的女孩，正在有些急促的呼吸。
　　“喂，你怎么样了？刚才怎么样了？”林君悦抱着女孩，让她倚坐在沙发上，刚刚难道把她压的太难受了？
　　“没……没事了。你……你去那……那边的柜子里，拿……拿医药箱。”可欣微微摇头，虽然呼吸还是有些难受，但是已经没有什么大碍了，现在先把脚上的伤给弄好再说。
　　“好。”林君悦也不废话，直接往靠近厨房的位置的柜里里开始找起了医药箱，打开了四五个箱柜，终于在中间的柜子里找到了一个不算大的医药箱，打开一看，里面都是一些急救物品。
　　“我看一下你的脚。”林君悦合上药箱 快步到女孩的身前，捧起了女孩的脚。小巧玲珑的小脚此刻竟是冰凉无比，甚至正在一滴滴的渗血，小巧的掌面竟然已经血肉模糊。
　　“你感觉怎么样？”林君悦下意识要扭头，将女孩的脚移开视线，太残忍了，说不上是血肉翻卷，但是那些玻璃渣子已经刺入脚掌里了。
　　“帮我弄一下脚，那些东西在上面太难受了。”可欣微微摇头，她不知道自己的脚怎么样了，但是如果不拿掉那些刺入脚掌的东西，自己就浑身难受，动一下都感觉到脚掌上的刺痛。
　　“你要不要咬着什么东西，很痛的！或者先打120，进医院再说。”林君悦忍住了不适，重新看着可欣的脚，他觉得还是打120比较好。
　　“狗东西，难道你觉得自己不行？”可欣咧嘴笑到，不由的喊出了林君悦的外号。没想到林君悦居然会有服软的时候，或者说是觉得自己不行。
　　“孤儿欣？”林君悦听见女孩居然骂自己，有些诧异的喊了一声，没办法，到目前为止，只有一个女孩敢这么骂自己。
　　“呵呵，赶紧把那些东西拿走，等救护车来，我的脚说不定就废了，现在已经麻木不仁了。”可欣倚靠在沙发上，她已经快要睡过去了，要是在等救护车来，搞不好自己一觉醒来，左腿就消失不见了。
　　“好吧，你忍着点吧。”林君悦也没在继续说什么，虽然有些吃惊与这个女孩居然是孤儿欣，但是也送了一口气，孤儿欣没父母，所以就放心了许多。至少不会遇到人家父母突然回来，然后看见自己跟人家的女儿全身湿漉漉的，然后去警察局喝茶。第二天就不是失足少女溺死海滩，而是自己为什么出现在警察局了。
　　林君悦拿出了一瓶酒精喷雾，握着可欣那冰凉的脚腕，然后对着可欣的脚掌喷上了酒精喷雾，将脚面上的血丝和污垢全部喷除掉。
　　“啊!”原本舒服的躺在沙发上的可欣，脚腕被人抓住，然后脚掌感受到了刺激的的液体。可欣抓住沙发上的抱枕，右脚不由的踢蹬，身体不断的翻滚了起来，左脚也踢蹬了起来。林君悦很清楚可欣的情况，牢牢的抓住了可欣左脚脚腕，防止可欣的左脚踢到自己。
　　“没事吧。”林君悦不由的吞咽了一下口水，太刺激了，可欣的惨叫声让自己都感觉到紧张与刺激。应该很痛吧，都这个样子了。而且裙底的风光也尽显无疑，虽然没有什么太大的观赏性。
　　“你……你……继续……继续……”翻滚了一阵子的可欣，声音带着一丝的哭腔与颤抖，眼泪从眼角流了出来，难怪那些人会打麻醉，真TM不是人能做到的，去TM的刮骨疗伤。
　　“嗯，那我继续了。”林君悦拉过桌子下的垃圾桶，看着已经亮出来的玻璃渣。然后看了一眼可欣，将其放倒在沙发上，然后在可欣的脑袋下放了一个枕头，然后又让她抱着一个枕头。又跑进了洗手间里，看到了墙上的一条干燥的毛巾，不知道是干什么用的，擦手的还是擦脸的，或者是擦什么东西的。
　　“你忍着点，痛的话就咬毛巾吧。”林君悦将毛巾卷了起来，对着可欣说到。你别喊的那么凄厉，我怕被人报警。
　　可欣看了林君悦一眼，最后还是将卷起来的毛巾咬了起来。闭上眼睛，等待着最后的行刑，现在已经没有什么办法了。外面的雨声正在急促拍打，哗哗的声音 预告着今晚注定不会太平凡，至少这雨不会那么容易变小。
　　林君悦将可欣的右脚压在屁股后面，然后将可欣的左脚放在自己腿上。至于裙下的风光早就已经不是秘密了，可欣根本就没心情去理会。林君悦只是愣了一下，然后淡定的移开了视线，网页上的广告都比这种场面惊艳的多，这点东西还没必要让自己失去理智。
　　“你忍着点。”林君悦牢牢的抓住可欣脚腕，对着可欣说到，然后再次喷洒了一些酒精上去。可欣想要蹬腿，但是右脚被压着，左脚被抓住，只能不断的扭曲身体，表示自己的不舒服。牙床紧紧的咬着毛巾，眼角的眼泪也不断的涌出，不打麻醉是真的不能做手术，巨TM不是人能受得了的。
　　林君悦牢牢的抓住可欣的脚，然后拿着镊子不断的夹出玻璃渣，随着玻璃渣的不断夹出，血水也开始不断的蔓延而出，孤儿欣的挣扎也不断的减弱。林君悦拿起酒精喷液再次喷在那些伤口上，然后继续检查看还有没有遗漏的玻璃渣。
　　可欣感觉到脚掌再次感受到了酒精的刺痛酥痒，原本精疲力尽的自己，再次挣扎扭动了起来，拔出那些玻璃渣都没有酒精来的有效果，真的是巨TM难受。
　　“好了，我给你涂点药，然后包扎起来就可以了。”林君悦轻轻的擦拭掉可欣脚掌的血水，感受到了一片的柔软，没有硬物，满头大汗的看着可欣。
　　“嗯。”软绵绵的呻吟声在后方传来，可欣躺在沙发上，眼神有些涣散，今天真的是糟糕透顶了。为什么会变成现在这个样子，一切都是因为没穿鞋子，明明之前没穿鞋子都没事，偏偏就是今晚出了问题。
　　林君悦在可欣的脚掌上涂了一下红药水，然后又在伤口上撒了一些药粉，然后拿起又在棉布上撒上了一层药粉，才将可欣的左脚包了起来，拿着绷带轻轻的绑了起来。
　　“就先这样了，等雨小了，你再打电话给120或者你朋友吧。让她们带你去医院再去看看，我要回去了。”林君悦将可欣脚放了回去，看着可欣，慢慢的说到，没想到这家伙这么有料，就是下面有点太鼓了吧。
　　“嗯～”可欣眼神恢复了清明，低低的应声。没想到今天会被林君悦给救了，还让这家伙进入了自己别墅里。现在还被这家伙看了一遍，但是自己竟然没有一丝的反抗之心，真是可笑，甚至连一丝的害怕的情绪都没有。
　　“你的手机呢？借我打电话吧，我叫人送我回去，或者带你去医院吧。”林君悦看着可欣，有些不好意思的移开目光，自己居然起反应了，太丢人了。
　　“二楼的主卧，在梳妆台上充电。你拿下来吧。”可欣无力的说到，已经没办法阻止了，现在好想睡上一觉，但是林君悦就在房子里，她想再坚持一会，让林君悦先离开再说。
　　“好。要我送你上去吗？”林君悦看着可欣，躺在沙发上，全身湿哒哒的，好像在拍什么写真集一样。
　　“不用，你先拿手机下来吧。你打给你朋友，我打给我朋友，让她过来照顾我，她就在隔壁。”可欣艰难的摇头，你快点离开吧。虽然知道这很不道德，但是自己现在是一个连动弹都有些迟钝的女人，让一个精强力壮的男人留在房子里，这已经是十八开的本子前奏。比起自己的安危，先把你送走才是最好的。
　　“好。”林君悦点头，然后顺着楼梯上楼，主卧在哪，其实很好认。正面朝开的肯定是主卧，或者次卧，毕竟占地面积最大的肯定就是主卧。
　　推开大门，房间里的灯就亮了起来。林君悦知道自己猜对了，浅蓝色的墙壁。大床上有着一个巨大的白熊，正在盖着被子睡觉，嗯，对，盖着被子睡觉。
　　林君悦看着一条被单将白熊盖了起来，除了头，其他的部位都盖住了。很有少女心，很可爱，很好看。林君悦对于可欣房间只有这些评价，没想到这个白天对他不顺眼的孤儿欣，竟然也会这么少女心，或者是她本来就是女的。拿着可欣的手机，林君悦就下楼了，这装修风格不适合自己，虽然不得不说确实好看。
　　林君悦下楼，就看见了躺在沙发上的可欣，眼睛微微闭着，已经沉沉的睡着了。



第九十六章   引狼入室
　　林君悦走到可欣的身边，可欣也睁开了眼睛，看着林君悦愣了一下，最后好像恢复了清明，扶着沙发坐了起来。她睡着了，最后还是系统叫醒了她，不然的话，她睡的可舒服了。
　　“给你手机。”林君悦递过手机给可欣，没想到这家伙的警惕性居然这么强。明明看见她已经闭上了眼睛，没想到一靠近她就马上醒了过来。
　　“嗯，好。”可欣接过手机，找出了田怡的手机号，然后直接打电话给她。就目前而言，她只能找田怡了。
　　“嘟……嘟……”手机不断的嘟嘟响，但是就是没有人接，可欣略微的皱眉，难道手机不在身边吗？
　　“你打电话给你朋友吧。”可欣挂了电话，将手机递给了林君悦，或许是正在洗澡吧。只能把手机递给林君悦，让这家伙赶紧离开自己的别墅。
　　“嗯，谢谢。”林君悦点头，利索的给林苏寻打了电话过去，希望这家伙已经回到家了。这家伙好像是开车来的，他家不在这边，但是只要这家伙有车，那就好办多了。
　　“喂，你是谁？”林苏寻拿着手机，有些奇怪的问到，一个陌生号码。
　　“是我，林君悦。你现在在哪里？”林君悦开了免提，看着了一眼可欣，对着林苏寻说到。
　　“林君悦？你怎么换号码了？”林苏寻愣了一下，确定这是林君悦的声音后，有些诧异的问到。
　　“我手机废了，这是别人的手机，你现在在哪里？有没有空，过来接我回到公寓。”林君悦无奈的说到，这也是没有办法的事。毕竟为了朱希雅的那条项链，还有一个失足少女，把自己的手机给赔了进去。
　　“有地方住吗？”林苏寻有些皱眉的问到，这个时候出去太冒险了，难道他不知道现在什么情况吗？
　　“能避雨，怎么这么问？”林君悦有些皱眉的问到，你这话什么意思？
　　“能避雨就行，明天我再去接你吧。刚刚发了蓝色预警，现在出去很危险。等雨小了，风也小了，我再去接你吧。以你的体格，就算是感冒了也只是休息两三天就好了，今晚就先这样吧，我现在也是在酒店里避雨。”林苏寻无奈的说到，这也不是他想的，早上虽然也有台风预警，但是没想到晚上就直接来了一个蓝色。但是过几天还有恐怖的红色，这就很难受了。
　　“行吧。等风停了你就回去吧，我到时候再回我的公寓。”林君悦也没有办法，总不能搭上别人的性命来送自己回去吧。这里离公寓也近，没必要叫林苏寻送自己回去了。
　　“行，这个台风应该持续不了多久，明天早上应该就没什么事了。”林苏寻点头，今晚就先忍一下吧，毕竟这样避雨的人不止你一个。
　　“行，那就这样吧。”林君悦点头，然后就挂断了电话。将手机递给了可欣，看着可欣，他也不知道该说些什么。
　　“谢谢你救了我。”可欣拿过手机，开口打破了沉默。找到了那条未读信息，果然是台风蓝色预警，发送的时间是七点钟，然而现在已经将近十点半了。
　　“没什么，人之常情。毕竟是一个活生生的人 要是见死不救的话，说不定晚上会做噩梦。”林君悦微微摇头，自己又不是什么冷血动物，能帮的自然会帮。毕竟自己曾经也受过别人的帮助，自己总不能见死不救，不然以后自己再次无助的时候，又有谁来救？
　　“跟我上二楼吧，那里有客房。里面的衣柜里有浴袍，你先去洗澡吧，免得感冒了。”可欣拿起手机，准备一路蹦到二楼，总不能一直呆在一楼大厅吧。现在只能让林君悦在这里留宿了，一切都要等到第二天，才有结果。
　　“我抱你吧。”林君悦抱着可欣就往二楼走去，让可欣一路蹦到二楼，说不定自己都能洗完澡了。
　　“谢谢。”握着手机，可欣安静的躺在林君悦的怀里，今天已经不知道被这个人抱了多久，自己已经不在抵抗这个人了，明明之前还视之如粪土。
　　“你就睡在这间客房，次卧是我朋友住的，虽然她现在不在了。还有一间客卧已经被我撤掉了，就只剩这间客卧了。空调，棉被，等日用品也一应俱全。身上的衣服，你就拿到一楼的洗浴间里洗吧，那里有阳台可以挂衣服。”可欣拍了一下林君悦，示意他放自己下来，指着剩下的一间客房说到，然后就一路蹦回主卧。
　　“你一个人能够自理吗？”林君悦看着一路蹦跶的可欣，像一只直立单脚跳的兔子，有些滑稽。
　　“难道我需要你帮我吗？然后洗干净在床上等你？”可欣停下脚，扭头看着林君悦，给你房间休息就已经算友好了，难道你还想反客为主不成？
　　“你不会出来了吧。”林君悦自然不会去回答这个问题，只有男强女，根本就不会有女强男，所以自己要是不想吃公家饭，就不要去主卧。
　　“不会，明天早上，我再拿衣服下去洗。”可欣说完，就一路蹦跶回到了自己的主卧，然后将房门给反锁了起来。如果不是因为脚的缘故，甚至还想把梳妆台也推了过去。每个卧室的房门钥匙都是不一样的，只有一把留在门上，其他的备用钥匙都放在主卧里，而且自己的房门里面还有一个指纹锁，虽然外门只有一个把手，但是它确实是有两把锁的，虽然可欣还是有些不太放心。
　　“难受。”回到主卧，看着身上湿哒哒的衣服，极其难受。可欣坐在椅子上，将裙子给脱了出来，然后再把内衣也摘了下来。看着一眼内裤，脱也不好脱，索性就直接拿出剪刀把它剪掉，反正这些贴身衣物，自己有着十几套放在衣柜里。
　　可欣看了一眼镜子里脏兮兮的脸，难怪林君悦认不出来，自己都差点没认出来。满头的沙粒，可欣只觉得头皮发麻，这得洗多久啊，这满头的海沙。
　　一路蹦到浴室，给自己一边放洗澡水，一边看着被包起来的左脚，或许得找个袋子把脚给绑上，免得被水沾湿。可欣又蹦回梳妆台，在最底下的柜子里拿出了一个垃圾袋，将自己的脚给套了进去，然后拿着丝带在小腿上绑了数圈，才放心的进入浴室。
　　“今天可真是魔幻。”左脚放在浴缸上，可欣泡在滚烫的热水里，有些感慨今晚发生的事，这已经没有办法形容了。没想到自己家里居然会住进一个异类，这是今晚最大的惊喜。如不是这家伙有恩于自己，怎么会让他睡在客房里，最多让这家伙睡沙发。
　　“我终于知道为什么女生讨厌留长发了。”可欣抓了一把头发，看着指甲缝里的海沙，这回是真的有点忙了，看来今晚没个十二点是睡不着的。
　　在浴缸里躺了一会，感觉到了全身都很舒服后，可欣就起身，将淋浴喷头调到最低。自己坐在浴缸的上，左脚放在浴缸的边缘上，然后身体微微有些前倾，对着喷头开始洗头发。虽然姿势有些怪异难受，但是好在自己因为练过瑜伽，所以只会觉得有些难受，就没有别的太大问题。反正也就是把头皮上的泥沙，将其冲洗掉就可以了，就是时间可能需要很久。
　　……
　　林君悦看着客房里的配置，很简单，一张床，一个衣柜，一个梳妆台，书桌和一台电脑，以及一个小巧的浴室，与酒店里的配置没什么两样，日用品也被密封袋密封着，没有被打开过。
　　衣柜里只有一套浴袍，除此之外就没有任何东西了。林君悦将已经湿哒哒的皮鞋脱掉，换上了拖鞋，然后拿着浴袍进入浴室，开始梳洗了起来。至少今晚不会太难受，穿着一套湿哒哒的衣服睡觉，那种感觉一定很难受。
　　十分钟后，林君悦顶着还有些湿润的头发走出浴室，之所以会这么久，主要就是因为头上有着泥沙，不然会更快。
　　打开空调后，林君悦就启动电脑，虽然没有手机在身上，但是还是有一台电脑给自己解闷。因为手机的丢失，现在的自己根本连后台也进入不了，更别说处理事物了。看来今晚也不坏，虽然这些工作会被推到第二天，但是这也算是不可抵抗的因素。
　　“肚子竟然有点饿了。”林君悦看着电影，有些难受的自语。没想到肚子竟然饿了，现在已经凌晨十二点了，孤儿欣应该睡着了吧。毕竟这家伙之前躺在沙发上，都明显已经有了强烈的睡意，这个点，应该睡着了。自己去厨房找一下，有什么东西，如果没有的话，就只能丰衣足食了。
　　打定主意后，林君悦就起身下楼。肚子饿根本就没有睡意，更别说此刻的自己还有些精神饱满，自己的生物钟也没那么早休息。以往自己工作，最早的休息时间也是在十二点以后，必然是要吃点东西填一下肚子，才好睡觉的。
　　打开房门，看着主卧一片漆黑，林君悦也放下心，果然睡着了。楼梯口有着微弱的光芒，这是一楼留的夜灯。林君悦借着灯光走下一楼，转角进入了厨房，然后他就看到了餐桌上吃东西的可欣。



第九十七章    厨房白痴
　　可欣抬头看着楼梯口的林君悦，停下了手中的动作，这个时候应该怎么说？理应邀请吧，但是自己好像就煮了一份，如果让给林君悦吃的话，那自己就没得吃了吧。所以……
　　“你也饿了？”可欣看了一下碗里的面条，对着林君悦有些愣然的问到。
　　“你还不睡？”林君悦也有点不好意思的说到，他也没想到孤儿欣居然会在厨房里吃东西，下来的时候居然撞了个正着。
　　“饿了，如果你要吃的话，就去冰箱路找吧。”可欣点头，然后指着冰箱说到，那你就自个解决吧。我吃完就睡觉，洗了差不多一个小时的头发，又累又饿，还很困。至于明天上学，那肯定是没有办法的了，不过自己肯定不会落下学习的，反正刚好考完试。
　　“谢谢。”林君悦道谢后，绕开餐桌进入厨房，打开了冰箱，一堆食材陈列在其中，但是就是没有速成食品，就算是面条都要煮一下。自己应该可以完成的吧，林君悦拿起了面条，这玩意要放多少？
　　可欣扭头看了一眼林君悦，然后继续吃着自己的面条，要吃就自己动手。自己总不能帮你煮吧，你又不是我的谁。
　　“咔哒，咔哒”一阵扭动开关的声音，但是却丝毫没有见到火苗升腾而起，到是蓝色的火电在炉灶上游走。林君悦看着厨房彻底犯了难，这玩意应该是这么用的吧，怎么没有见到火苗？
　　“你没有打开天然气，在灶台下面的，你要打开开关，不然的话，你是打不着火的。”可欣看着抓耳挠腮的林君悦，你是真的蠢，难道不知道要先开燃气的开关，才能打电生火吗？
　　“啊，哦，谢谢。”林君悦听见孤儿欣的声音，微微一愣，然后才明白，原来还要先打开燃气的开关。
　　打开灶台下的门，果然看见了两根管子连接的地方正好有一个开关，林君悦看着了一眼方向，就将开关打开。
　　“你关掉灶台的开关了吗？”可欣看着林君悦，有些心慌的问到，你关了吗？
　　“什么关了没有？”林君悦愣然的扭头问到，你问的是什么问题。
　　“卧槽？！”可欣眼皮狂跳，头皮都有些发麻，立马将手里的筷子拍在桌子上，然后一蹦一蹦的跑到厨房里，那里还顾得上脚上的伤，要是天然气蔓延的太多的话，这房子还要得？！
　　林君悦看着恍如遇见鬼的表情，疑惑的看着可欣，这到底在搞什么？想着就要重新打火。
　　“卧槽！卧槽！林君悦，你别动！你别动！”可欣看着林君悦居然还要打火，心脏都剧烈的跳动了起来，这开关好像就是没关！
　　“什么？”林君悦听见可欣居然直呼自己的名字，有些疑惑的扭头，看着身后的可欣。然后他就被可欣直接抱住了腰，扶着自己，打开了灶台下的柜门，关掉了燃气开关。
　　“卧槽，林君悦，你是想死吗？”可欣有些心慌的坐在地上，心脏都还在狂跳，这家伙是白痴吗？
　　“你干什么？”林君悦看着坐在地上的可欣，疑惑的问到，你不是说打火要打开开关的吗？怎么又关掉了，而且还这么一副见鬼的表情。
　　“你TM要死就死外边去，别拉上我！”可欣抓着灶台边缘，撑起了身体，看着两个打开着的灶台开关，脸色都黑了，这要是在给这家伙打上火，自己的厨房那还要得？搞不好，林君悦就要炸死在，自己今晚估计得跟着他陪葬。
　　“你TM灶台开关没关，你开什么燃气开关，你知道不知道这很危险的！你要是想被炸死，就回你自己家里玩去，别再在这里整这一出！”可欣关掉灶台开关后，对着林君悦就是破口大骂。真就是衣来伸手饭来张口的大少爷呗，啥也不懂就算了，你还不懂问吗？要是真的给你打火了，估计自己得给你一笔安家费，搞不好还得跟着你殉葬。
　　“不是你说的打开就可以打火了吗？怎么就又不行了？”林君悦顿时就纳闷了，你到底给不给我开火煮面，要是不给，那自己就回去睡觉了。
　　“你，进过厨房没？”可欣看着林君悦，认真的问到，这年头还有没进过厨房的人吗？
　　“没有。”林君悦理直气壮的说到，自己也就是在手机上看过而已，知道怎么开，但是也没见过这么麻烦的啊。
　　“呵，呵呵。”可欣嘴角一抽，连厨房都没进过，是谁给你的勇气要自己煮的？梁姐姐吗？
　　“你先等一下吧。你没进过厨房，你知道怎么煮吗？”可欣靠在灶台上，用手将空气中的天然气给挥散掉。
　　“煮个面有什么难的，放油放盐再放面，不就可以了吗？有什么难的。”可欣看着林君悦理所当然的样子，脑子勾勒出了林君悦操作的画面，觉得特别好玩，于是就跳到一边，对着林君悦说到：“好了，现在打开燃气开关。然后再打开灶台开关。”
　　林君悦有些疑惑的看着可欣，这又是什么操作，刚刚还一副见鬼的表情，现在又一副纵容的样子。但是也没说什么，再次打开燃气开关，然后扭开了灶台开关，一团蓝火升腾了起来。林君悦挑眉的看着可欣，这不是很简单吗？
　　可欣看着林君悦得意的神情，满头黑线的看着他，要是自己刚刚不阻止你，你还在这里跟我神气，说不定现在就已经被炸飞到一边去了。
　　“那个小锅是煮面的，放水进去就可以了。我之前洗过了。”可欣指着洗手台边上的小锅，开着灶台，火焰一直升腾，但是上面就是没有任何东西，你是不是没有交过燃料费？还是说，你打算这样子在这里烤火？
　　“嗯，我知道。”林君悦在小锅里装了满满的一锅水，准备放在灶台上煮。
　　“你是打算只喝汤不吃面吗？放一半水就已经够多了，这面又不吸水，也不溶于水，你放那么干什么？洗澡吗？”可欣扶额看着白痴一样的林君悦，你果然是一个啥也不懂的大少爷，就算是新手也都知道这水太多了吧。水开了，会蔓延出来，我可不想给你收拾残局。
　　“我胃口大。”林君悦有些青筋冒起的说到，你这么会指手画脚，怎么就不来煮？
　　“我说倒掉一半！”可欣看着林君悦还不倒水，脸上也黑了下来，声音也有些阴沉了起来。你打算给自己烧洗脚水吗？
　　“切”林君悦最后还是不爽的倒掉了一点水，然后放在了灶台上。看了一眼可欣，也没有进行下一步动作。
　　“接下来，你干什么我看着就好了，不会再说话了。”可欣抱手看着林君悦，这次她真的闭嘴了，虽然水确实是多了很多，但是也不至于会蔓延到外面。
　　林君悦看着水开了，孤儿欣也只是挑眉看着自己，没有说话，然后就看着放了一把面条到锅里。可欣肉疼的看着一把面条进入锅里，这一抓就是一大半，这家伙真的吃的完吗？
　　林君悦看着一边的调料，看到了油瓶，然后就倒了一把油进去。看的可欣脸部都有些犯抽，这一瓶油可花了自己一百多，这可是高级植物油，又贵又好吃，不然自己为什么会买，但是这家伙一倒就是差不多四分之一。
　　林君悦放下油瓶，看着一盒盒的调料盒，还有一堆的瓶罐，哪个是盐来着？好像是白色的颗粒状的。可欣看着林君拿起装白糖的盒子，彻底的闭上了眼睛，这已经没得救了。希望这家伙到时候不会嫌弃自己的手艺吧，呵呵，给狗都不一定会吃。
　　“辣椒油？我可不可以放一点？”林君悦看到辣椒油，感觉这样煮出来的味道应该淡了一点，打算放一点辣椒油进去调一下口感。
　　“放，尽管放，我不怎么吃辣，放完都没事。”可欣睁开眼，看着拿着辣椒油的林君悦，已经没有办法吐槽了，就你刚刚到操作，这锅面已经被你糟蹋了，现在吃不的完已经无所谓了，你开心就好。
　　林君悦这次到是谨慎了许多，就往锅里倒了一点点，大概指甲盖那么多。可欣眼角一抽，你这一点，连个毛都尝不出来，这水这么多，油这么多，早就把你这一点辣椒油给稀释掉了，你吃什么？喝汤吗？
　　林君悦拿起筷子，然后在锅里搅拌了起来，看着翻滚的面条，应该是要烫煮四五分钟吧，但是又是这么多面，这么得也要十分钟吧。看着漂浮的油好像又很多的样子，看上去有点油腻，然后又往里面加了一勺“盐”，觉得不够，又追加了半勺。
　　“要是好了，就装进盆里，盆的话，在你旁边碗柜里面。或者端着锅吃也行。”可欣好意提醒说到，这么久了，应该煮好了，可以捞起来了。
　　“嗯，我知道了。你难道不吃你的面吗？说不定已经凉了，要不要吃我的？”林君悦看着站在一旁的可欣，要不要吃一点，反正你的已经凉了。
　　“不用了，我还打算长命百岁。”可欣听见林君悦的邀请，鸡皮疙瘩都起了一身，就你这厨艺，给狗吃说不定都要怀疑狗生了。我还打算多活几年，你自己吃吧，我看戏就好了。



第九十八章   煮面
　　林君悦觉得似乎已经煮好了，不会夹生，然后就找了一个盆出来，打算捞进盆里。筷子一撩，面条被捞到空中，然后就断成两截重新掉回锅里。
　　可欣看着已经关掉火的灶台，也转身跳回到了餐桌上，看着已经坨成一团的面条。光顾着看这家伙的好戏，结果把自己的也搭了进去，自己可是还没吃几口呢。
　　可欣吃了一口，已经坨成不像样了，难吃的要死。然后她就看到了林君悦端着锅来到了餐桌上，然后再转身回到厨房，拿出了碗和筷子。
　　可欣停下了手上的动作，这吃不吃已经无所谓了，现在看林君悦的笑话才是最重要的。大不了就喝点酒，回去睡觉，明天再起来吃早餐。
　　“好吃吗？”可欣看着林君悦夹进碗里的面条，撑着脑袋看着他。你真的下得了口吗？这油腻又甜腻的面条，你真的吃的下去。
　　“怎么就吃不下去了？虽然油确实多了一点。”林君悦看着断成糊状的面条，自己的杰作，虽然卖相不好，但是味道应该也不差，或许吧。
　　“你吃，我看你吃。”可欣看着林君悦，眼睛都快笑出花来，你快点吃啊，我想看看你的表情是什么样的。
　　“要是想吃，我盛一碗给你。”林君悦看着可欣碗里已经皱巴巴的面条，好心的说到。不得不说，自己的面确实有点多了吧。
　　“不用，我不饿。”可欣立马摇头，你的就算了，这不是给人吃的。
　　林君悦怪异的看了可欣一眼，看着碗里的面条，有种下不了口的。难不成自己的面条真的有什么问题？看着可欣的眼神，忍不住的尝了一口自己的亲手煮的面条，第一口感觉就是甜，然后就是十分的油腻。
　　“你家的盐是甜的吗？”林君悦有些难为情的咽了下去，虽然有点甜，油腻，但是还是能吃，毕竟这是自己的厨艺。
　　“明明是你自己把糖当做盐来放。”可欣翻了个白眼，明明是你自己放错了，关我什么事。
　　“那你又不提醒我？！”林君悦将碗放在桌子上，有些怒意的看着可欣，你为什么不提醒自己，看着自己出糗吗？
　　“你不是觉得我烦吗？我要是跟你说，是不是还要被你骂？我是吃饱撑了，没事干吗？”可欣别过目光，虽然就是想看你出糗，毕竟把糖当做盐来放，你确实是第一个人，自己看见的。
　　林君悦看着一盆的甜面，自己已经完全没有胃口了。但是把糖当做盐，好像也不是不能吃，毕竟是自己的厨艺。面条虽然确实有些甜和油腻，但是又不是吃死人，能吃！
　　林君悦当着可欣的脸，再次夹起了面条放进碗里打算就这样吃完。可欣看着还要继续吃的林君悦，脸色就有些僵了，这都还要吃吗？你确定真的能吃吗？虽然确实吃不死人，但是这真的好吃，或者能下口吗？
　　“好吃吗？”可欣有些咽口水的说到，你别吃的那么香，搞得我肚子都饿了。自己已经没有小锅煮面了，其他的锅要么不适合，要么是太大了根本不适合。
　　“吃不死。”林君悦想了一下，才开口。反正我肚子饿了要吃东西，你管我好不好吃，反正是自己下厨的，自己总不能毒死自己吧。
　　“呵，呵呵，确实吃不死人。”可欣嘴角微微抽动，你可真是心胸豁达，就不怕第二天拉肚子吗？
　　“你要吃吗？”林君悦看着可欣，再次询问，你这么看着我，很不自在，虽然知道自己的厨艺不佳，但是也没必要这样看着自己吧。
　　“不用，看着你吃，我胃疼。”可欣捂着眼睛，一想到自己要是吃这油腻又甜腻的面条，胃部都有些抽搐，这能吃个锤子。
　　“那你能别看着我吃吗？”林君悦有些不好意思的说到，你这个样子倒像是看着宠物吃饭的主人，让自己觉得自己吃的东西不是什么好东西，虽然确实味道怪了一点。
　　“我想要吃东西，但是你把锅都霸占了，我总不能去下米煮粥吧，这少来也得半个小时，到时候我都胃痛了。”可欣白了林君悦一眼，难道我真的想要看你吃吗？虽然真的有建议你拿锅吃，但是没想到你真的给我拿着锅来吃。
　　“哦，那我倒进盆里。”林君悦愣了一下，回到厨房，拿着一个盆，打算倒进盆里。
　　“别了，你倒掉吧，我下面煮给你吃吧。我不想再多洗一个盆。”可欣阻止了林君悦的动作，多一事还不如少一事，还是自己麻烦一点，多煮一点吧。要是这家伙连盆都没有洗干净，搞得油腻腻的，到头来还是辛苦自己。
　　“不用，我自己吃完就可以了。”林君悦再次拒绝了，这么多面，倒掉就可惜了。
　　“我说倒掉！你煮的那是给人吃的吗？你自己心里没点数吗？到头来辛苦的还是我自己！”可欣脸也有些黑了下来，自己给你煮面，你还嫌弃？瞧一瞧你自己的杰作，要是怕你洗碗都洗不干净，我会给你煮面吗？
　　林君悦被可欣怼的没话说，虽然对于可欣的强势很不感冒，但是还是端着锅，把自己的厨艺给倒掉了。自己的厨艺还是有点数的，虽然吃不死，但是离不开难吃这两个字。
　　可欣跳进了厨房里，看了林君悦一眼，然后把锅刷洗了一遍，然后装了半盆左右的水架在炉灶上，开火烹煮。
　　“你去冰箱里，拿三两个鸡蛋，还有一点葱。”可欣对着林君悦说到，不能就让你这么白吃不干活。
　　林君悦摸了一下鼻子，也没说什么，转身到冰箱拿了三个鸡蛋，然后拿着一根大葱给可欣。葱自己还是认识的，毕竟没少在餐桌上看过。
　　可欣看着林君悦手上的大葱，眼角有些抽搐，怪自己没说清楚，应该是小葱，不是大葱，但是拿都拿过来了，那就洗干净切碎了。
　　林君悦站在一边，看着可欣化身厨娘，利落的将半截大葱切成碎丁，利落的刀法让自己也不得不刮目相看，好像很简单的样子，就是这样切切切，然后就碎了，应该很简单的吧。
　　可欣撇了一眼在一旁的林君悦，看着剩下的一小把面条，可惜了那一大半的面条，不过这么多，应该也够了。至少能撑到明天早上，到时候再出去吃早餐吧。
　　五分钟后，一锅热腾腾的面就煮好了，可欣看了林君悦一眼，然后就让他把锅端了出去。总不能指望自己端出去吧，虽然也不是不行，但是这么重就算了，刚刚端一小碗的面，都差点把面都洒掉了。
　　可欣给自己捞了一碗，然后将剩下的推给林君悦，自己吃这点就可以了。“你吃完，吃完就放水进去泡就可以了，我明天起来再洗掉。”可欣对着林君悦说到，虽然很想叫他洗碗，但是又怕这家伙也不会洗，如果拿水冲一下也叫洗，那玩意跟没洗有什么差别。
　　“哦。”林君悦也认真的回答，虽然确实有点不好意思，但是这是她叫的，自己也没啥心理负担。没想到她煮的面居然这么好吃，相比之下自己的就简直就是一团黑暗料理。
　　“真搞不懂你是怎么活到现在都，难不成都是靠外卖吗？”可欣看着吃的正欢的林君悦，有必要吃的那么快吗？难道不烫吗？
　　“吃泡面啊，经济实惠。”林君悦理所当然的解释，虽然与自己的身份确实有点不搭，但是这玩意确实是高速快效，虽然大部分都时间都是点外卖，但是偶尔还是吃一下的，毕竟是怀念嘛。就像是小时候偷吃糖果一样，越是不让吃的东西，越充满了好奇心和渴望。
　　“呵呵，你对得起你的身份吗？居然会吃泡面。”可欣下意识的咽了一下口水，自己好像也好久好久都没吃过这玩意了吧？虽然以前到是经常吃，谁叫这玩意经济实惠，还特别便宜。上夜班的时候，自己可是没少吃这玩意，虽然后来因为泡面传来一些不好的影响，导致一段时间没吃，但是还是很怀念的。
　　“能填饱肚子就可以了。而且我现在是创业，难道有多余的钱吃高级餐吗？”林君悦翻了个白眼，如果是回帝都，自己会像现在这个样子吗？现在自己是脱离他们，自己一个人在外面创业，不是花天酒地的大土豪。
　　“呵呵，这话说的你好像没有进出过高级餐厅一样。”可欣噗呲的笑了出来，自己在外面吃饭的时候都能碰得到你，你跟我说你在创业？
　　“我手底下一百多号人，他们难道就不用吃饭吗？而且我那叫酒局，如果我不去的话，我还做什么老板。”林君悦看着可欣，你一个学生有什么资格笑我，我被人灌酒灌的头昏眼花的时候，你有见过吗？
　　“切，吃完泡在洗手台里就可以了。”可欣将吃完的碗放在桌子上，就起身离开餐桌，跳上二楼。至于喝酒，今晚就算了，不想当着他的面喝，不然的话，被拐了都不会知道，系统有时候也不能信。
　　林君悦看着可欣蹦上了二楼，自己继续吃着可欣煮的面。比自己煮的好吃，味道刚刚好，很好吃。至少这家伙有时候真的很不错，虽然脾气有时候不好，但是这家伙的优点也令人赞叹。



第九十九章  早
　　“舒服吗？”男人匍匐在女人的身上，吸吮着专属于她的味道，一股石楠花香刺激着他的神经，眼里是燃烧着的情欲，这个女人真的是太极品了。
　　“嗯，舒服。”女人的声音里带着颤音，靠在男人的耳边，带着颤音的气息在男人的耳边浮动。男人的心也跟着痒了起来，开始在女人的身上索取与发泄，这个女人果然是极品尤物。
　　一个娇小的身躯，躺在不大的沙发上，身躯蜷缩在上面，刚好占据了整个座位，身上披着一件不算单薄的毯子。就这样静静的看着动作片，这是她唯一的乐趣或者是唯一的电视节目，肚子稍微有点饿了，但是节目依旧没有停下来的意思，有点麻烦。
　　“我说，让她也来怎么样？钱的话，想要多少，我给你多少。”男人看着沙发上的小人，眼底尽是情欲之色。这小女孩果然有她母亲几分姿势，这么小就已经有了几分媚意，竟然让自己变得兴奋了起来。
　　“如果你敢动的话，我就马上报警。入室坚强，而且还有一个未成年，你可不止身败名裂这么简单吧。”女人的声音依旧带着颤音，明明十分柔媚的声音却让男人的心一颤，险些就软了下来。
　　“怎么会，你这么漂亮，我喜欢你都来不及，怎么会呢。”男人尬然一笑，再度对着女人索取，果然是一个尤物，如果……
　　“我饿了。”动作片暂时结束了，女孩起身，看着床上的两人，稚嫩的声音带着些生疏。虽然很不想在这个时候打扰他们，但是自己的肚子真的饿的受不了了，中午就吃了一个面包就出去玩了。但是现在已经晚饭时间过了，他们依旧没有停下来的意思，是真的打算不下床了吗？真能玩。
　　“钱在钱包里，你拿去买东西吃就可以了，不要总是问我。”女人的眼睛有些发红，脸上尽是潮红之色，但是听见女孩的声音，还是柔声说道，尽管还是带着一丝的颤音，让男人感觉到了莫名的兴奋感。
　　“你是妈妈。”女孩点头，露出了一丝的笑意，然后在钱包里拿了一张十块钱，转身出门买东西吃去了。
　　“真的不考虑吗？只要你说，别说是钱，后半生我都可以养！”男人趴在女人身上，玩了一个下午，自己也累乏了。
　　“如果你敢动，我就敢报警，虽然我的身份确实不怎么光彩，但是她可是我亲手写上去的。我们是母女，这是我的出租屋，你只是一个人入室坚强犯，别说你是什么高官，对上了未成年人，你后半生等着在监狱里过吧。”女人搂着男人的脖子，翻身一转，把男人压在了身下，自己则趴在了男人身上，就这样趴在男人的身上。但是她的话，却让男人不敢有任何想法，这个女人说的没有错，对上了未成年人，不管你是对还是错，非法还是合法，你的后半生都是在监狱里过。
　　……
　　窗外的雨声已经小了，虽然还刮着风，但是已经没有昨天那么猛烈了。可欣趴在巨熊的身上，看着窗外依旧是昏暗的天空，浑浑噩噩的醒了，她梦到了那个女人。很久很久了，自己似乎都快忘了她长什么样，但是即使是在梦里，自己依旧记不清她长什么样。
　　“妈……妈……”两颗清泪顺着眼角滴落在巨熊身上，原来自己还记得那个女人，那个被可欣爱着的女人，即使不想承认，甚至有着鸠占鹊巢的意味。但就是想要依靠在她的怀里，哪怕她满身的石楠花香，哪怕房间内充满了情欲之息。
　　打雷下雨的时候，那个女人总会抱着可欣，身上的石楠香让她昏昏欲睡。一眨眼，窗外已经春暖花开，烈阳当空。昨晚的暴风与雷鸣已经不见了踪迹，只有一个温暖的依靠，纵使她讨厌那石楠香，但是闻久了，也就习惯了，这是那个女人的味道。
　　或许是因为没有她的缘故，窗外依旧下着雨，刮着风。小腹也开始翻滚了起来，可欣狼狈的起床，看着包裹起来的左脚，想要一蹦一蹦的进入卫生间，但是又怕自己一蹦，就会出现案发现场。
　　左脚后跟点在地面上，脚掌传来的刺痛刺激着脑神经，可欣倒吸一口凉气，但是小腹却逐渐暖热了起来，酥痒，但是却刺激。可欣忍着巨疼一路蹭进了卫生间，坐在马桶上，等着一泻千里，但是却始终在翻滚，没有下一步动作，好像在酝酿着什么。
　　可欣看着墙上的瓷砖，一时竟是毫无波澜，这本来是一件很正常的事。但是，它始终不出来，在小腹一阵翻滚，胃部也开始有些抽搐，特别是刚刚坐在冰冷的马桶上，一股强烈的错觉麻痹着神经，但是却没丝毫出来。
　　可欣看了一下左脚，脚掌轻微的放在地板上。或许是因为纱布厚实的原因，自己竟然感觉不到冰凉。
　　“嗯～”可欣感觉到脚掌一阵的刺痛，强烈的痛感刺痛着脑神经，嘴里也发出了呻吟声，声音带着一丝的颤音。
　　强烈的痛感刺激着神经，也催促着小腹，恍如泄洪的水坝，潺潺流水变成了汹涌的巨浪。夹杂着痛经的剧痛，可欣的额头已经遍布冷汗，捂着小腹，微微的弯着身体，或许这样可以让自己好受一点。
　　“呵呵，这就是女人。”坐在马桶上，可欣也不知道持续了多久，小腹已经没有那么强的痛感了，但是依旧有些微痛。两腿已经有些麻木了，自己没有想要起来的欲望，但是若是一直坐在这里不清理的话，到时候可能就是躺在医院里让一堆人围着自己看了。
　　抽出一张湿纸，轻微的擦掉那些残留的血丝。然后再抽出干净的纸，擦干身体，撑着身体来到了衣柜，拿出了一套贴身衣物和安全裤。可欣坐在凳子上，小心翼翼的穿过左脚，然后再穿过右脚。
　　右脚踩在地上，靠在梳妆台上，拿着准备好的卫生巾，固定在内裤上后才慢慢的往上拉。放下被拉起来的睡裙，可欣再次穿上了安全裤，之后就是胸衣。然后在衣柜里找出了一件大衣穿在身上，将扣子全部扣死，然后拿着手机下楼，等待黎明的曙光或者是上班时间。
　　“嗯，看来只能点外卖了。”可欣看着泡在洗手台的锅碗，也没有什么怨恨，自己也有言在先，怪不得别人。但是现在自己根本就没有心情洗碗，只能先去医院一趟，确保自己的脚没事，再回来处理这些事了。
　　“居然这么早。”可欣看着七点不到的时间，按照上学时间，这个点已经算晚的了。但是自己要去的是医院，那根本还是太早了。即使如此，贾络彩也没到上班时间，自己也没必要去打扰她。
　　“喂，陈嘉玲？”可欣拨通了陈嘉玲的手机，那边传来了陈嘉玲的声音，看来对方已经起床了，但是语气显然有些不对。
　　“怎么了？有什么事吗？”陈嘉玲吐掉嘴巴里的洗漱水，疑惑的问到。
　　“帮我去跟老班说，这几天我没空去学校，我胃疼，而且姨妈也来了。在家休息几天。”可欣没有说自己的脚受伤，以免陈嘉玲因为自己行动不便要来照顾自己，毕竟到了关键期，还是少麻烦她。
　　“嗯，行。”陈嘉玲愣了一下，拿起手机关掉免提，对着可欣点头说到。确实有点难办，休息几天就可以了，但是怎么就胃疼了呢？
　　“嗯，那就这样先把。如果学校发了什么试卷，你就让田怡拿回来给我吧。”可欣点头，到周末怎么也得要三天，三天外加周末，也得十几张试卷了，自己可不想回到学校里，抽屉里全是一堆皱巴巴的试卷。
　　“行，我知道了。你先先好好休息吧，如果有什么事，我再发信息给你。或者让田怡转告给你。”陈嘉玲点头，然后在跟可欣说了几句注意事项就挂断了手，下楼吃早餐。
　　“早。”林君悦穿着浴袍下楼，看到了坐在沙发上的可欣，穿着一件厚实的大衣，而且大厅里也异常的有些燥热。现在是夏暑了吗？怎么感觉气温有点不对。
　　“嗯，早。”可欣握着滚烫的水杯，对着下楼的林君悦点头，时不时的抿一口有些滚烫的热水，让自己感觉到暖意，不至于那么冷。
　　林君悦看了一眼异样可欣，就进入了洗浴间，衣服已经有点干燥了，但是还是有些湿润。但是还是将其穿在了身上，打算先回到公寓里，换一身干净的衣服再去公司里，将身上的浴袍放进了洗衣机里，开始清洗。
　　可欣看着穿着昨天衣服出来的林君悦，眼神微微动了一下，但是也没有说什么。依旧静静的喝着水，等待时间的流逝。
　　“要我送你去医院吗？”看着一脸沉默的可欣，林君悦忍不住开口，这家伙现在看上去就像是个温柔的闺房少女 一样恬静。
　　“谢谢，你还是先回你那里吧。雨伞在那边。”可欣收回散乱的目光，静静的看着林君悦，语气毫无波澜，甚至有些冷漠。
　　“谢谢。”林君悦看着可欣指向的地方，见到了伞桶，虽然这家伙冷了一点，但是至少还是不错。



第一〇〇章   台风来袭
　　林君悦走到门口，看了一眼依旧坐在沙发上的可欣。这家伙今天是怎么了？有点怪怪的，今天跟昨天相比，冷冰冰的，就像是一个冰块。昨天说话虽然冲了一点，但是也比现在好上许多，现在冷冰冰的，让人无从下口。毕竟拒人千里的态度实在是太明显了，已经刻在在脸上了。
　　“我回去开车，送你去医院吧。”林君悦看着可欣的背影，忍不住的开口说到。如果任由她的话，不知道会不会自己去医院，或者其他人真的能来。万一没处理好，这脚废了的话，估计只能杵着拐杖了，或者凭借这张脸，给自己标个价。
　　“谢谢，不用。”可欣已经没有回头，冰冷的声音没有一丝的感情，看着没有开机的电视。好像在酝酿的什么，但是却又什么都不清楚，就这样呆呆的看着前方。
　　“随便你，这伞等下我再还回来给你。”林君悦说着就往外走去，果然是孤儿欣，昨天还一副我见犹怜的样子，今天就是一副拒人千里的态度。
　　“不用，你拿走就可以了。不用你还回来，也没打算让你还回来。”可欣的声音在林君悦的背后响起，林君悦微微一愣，但是还是往外走去，回到自己的公寓里。
　　可欣也没管林君悦，继续看着没有打开的电视，继续发呆。打电话给贾络彩还是直接打电话给120，直接住院还是在家住？如果住院的话又是一笔不小的费用，但是如果自己在家修养的话，那每天都要做饭又确实有点难搞。
　　“有点晕头了。”可欣放下水杯，躺在沙发上，手臂盖在眼睛上，原来此刻的自己竟然如此的无助。
　　田怡，陈嘉玲她们都只是学生，贾络彩她只是员工，不是自己的专职保姆。此刻自己能依靠的人竟然没有一个人，难怪梦到那个女人的时候，自己竟然会想着要哭。可是她究竟去哪里了，为什么当初要抛弃掉可欣。
　　……
　　离开大厅的林君悦出门就遇到了一股寒风，原本在大厅里的燥热顿时消失的无影无踪，甚至因为有些湿润的衣服穿在身上竟然有些刺骨。果然就不应该在冷天穿潮湿的衣服，怪冷的。也幸好这里不是帝都以北的地区，不然的话，直接就冻成冰雕了。
　　“今天是没吃药吗？”林君悦想起回想刚刚孤儿欣的话，一副冷冰冰的态度，甚至连一丝的讨厌都没有，明明昨天还对自己大骂出口。没想到今天居然一副生死看淡的表情，果然是自己没吃药吗？怎么感觉今天这家伙还不如昨天那个样子。
　　“我觉得我XP还是很正常的。”林君悦撑着伞，盯着风雨，一步一个脚印的回到自己的公寓。也就十来分钟的样子，但是自己却走了几乎半个小时，衣服已经湿透了，甚至已经冰冷刺骨了。双脚已经冰冷无比，进入卫生间给自己来了一次热乎的热水浴，把寒意都驱散，或许是自己体质还算不错，昨天淋雨，大早上的再次吹风淋雨，竟然还生龙活虎的。
　　“去，还是不去。”林君悦擦干头上的水珠，心里有点犯难了。去还伞的话，她明明说不用还了，但是这伞还是她的，理应去还。但是这家伙好像没有开玩笑的意思，如果自己去还的话，恰好这家伙不开门，自己岂不是去碰壁？或者是自己找虐才会找她？
　　“啧，手机都没有。”穿好衣服，下意识的找手机，却没有找到，才记起来自己手机坏了。只能拿着车钥匙和银行卡，先去买手机再说吧，没有手机，现在根本就是寸步难行，但是现在也才八点多，而且还是现在这种天气，手机店开门了吗？或许开了吧。
　　林君悦开着车，离开了公寓，前往最近的手机店，买了一款与自己原来手机同款的手机，然后再办理了手机号。看着几个未接电话，林君悦微微摇头，还是选择了回复，表示自己没事，只是手机坏了。
　　“居然来到这里了。”一边玩着手机，一边开车，发现自己已经不知不觉的来到了海滩。海滩上的浪潮此刻正在疯狂的拍打着墙坝，原本的沙滩已经不见了踪迹，或者正在下方静静的躺着。
　　看了一眼副驾驶的雨伞，林君悦就往前开，径直的来到了可欣的别墅门口。大门依旧紧闭着，看不出什么异常。林君悦打算按一下门铃，如果开门就进去，不开门就回去。反正来也来了，那就走一趟程序吧。
　　“谁？”依旧是清冷的声音，可欣看着显示屏上的黑色衣服，靠的太近了，看不见这个人的脑袋。
　　“是我，我来还伞了。”林君悦撑着伞，往后推了几步，让摄像头捕捉到自己的影像。
　　“我不是说，不用来了吗？为什么还要来？”可欣微微皱眉的说到，声音也越加的冰冷。为什么还要来？你是闲的蛋疼吗？
　　“顺路，你还要吗？不要我就走了。为什么你还在家，难道不去医院吗？”林君悦有些奇怪的说到，现在差不多已经八点半了，医院肯定开门了，为什么你还在家？难道真的不担心你自己的脚吗？
　　“……，进来吧。”可欣沉默了一下，还是把林君悦放了进来，将大门打开，放了一个勉强能够通人的口子。
　　“我开车来的，你要是想去医院，我就开车进来，如果就是还伞，那我就进去了。”林君悦看着开了一点的门，看了这摄像头认真的说到。
　　“不用了，你把伞放下就可以走了。”可欣说完就关掉了通讯录，自己还不至于去求他。台风将提前登陆，田怡和陈嘉玲已经再次返回家里了，自己也没必要让贾络彩过来了。至于打电话给120，自己已经放弃了，她能感觉到自己脚还有知觉，肯定不会截肢，所以就不用去医院了。或者等风平浪静再去。
　　林君悦撑着伞进入了大门，径直穿过前院，来到了大门，反光的单面镜。果然是贵有贵的好处，就连一楼的窗户门都是单反镜。拉开玻璃门，看到了依旧稳坐在沙发上的孤儿欣，依旧是那样的一言不发，背对着自己。或者她丝毫不担心进来的人不是自己，果然是个难懂的女人。
　　“伞，我放进去了。”林君悦将伞放进伞桶里，看着可欣，依旧是那种风轻云淡的样子。
　　“嗯，你可以走了。”可欣看了一眼林君悦，台风准备登陆了，你还有心思出门，你是嫌自己命长吗？
　　“你不打算去医院吗？如果你的脚废了，我可不负责。”林君悦看了一眼孤儿欣的左脚，你就这么信任他的医术？
　　“你还是管好你自己吧，台风准备登陆了。一个小时前已经发了红色预警，你现在回去还来得急。”可欣淡淡的看着林君悦，你可真是心大，这种天气还出来，都跟你说不用还了，你还得过来。
　　“这么快？不是说过几天吗？”林君悦有些愕然的看着可欣，店铺都还开门，你跟我说准备登陆？
　　一到强光射入大厅里，让不怎么光亮的大厅，瞬间照亮，紧接着就是震天巨响。可欣的心也猛然跳动，身体也颤抖了起来，果然打雷闪电是最可怕的事。
　　“就这样了，我走了。”林君悦的心也猛然跳动，看着外面已经阴沉下来的天空，已经跟夜晚没有任何区别了。
　　“你是打算去送死吗？”可欣看着推门出去的林君悦，已经来不及了。天空已经暗沉了，闪电已经在云层里游走，等待着一次剧烈的撞击，说不定等下就是强大的台风，甚至是水龙卷，你这一走，可能就是生死两隔。 
　　“我车还在外面！不然你就开门，让我把车开进来！”林君悦看着云层里的游走的闪光，眼角都疯狂的抽动，这车可是花自己一百多万买的，能不心疼吗？而且这家伙根本就没打算让他在这里的意思，自己也没必要留在这里，趁着台风还没有来，自己先回去再说。开车也就三分多钟，甚至三分钟不到，就能回到公寓里，把车放进地下车库里，也好过在外面给风吹雨打，万一掉个广告牌下来，那也是一笔钱啊。
　　“你把车开进来吧。”可欣看了一眼站在门口的林君怡，最后还是把钥匙丢给了林君悦，算是你救我的回报，你昨天救了我，我给你一个避风港，顺便还保护你的车，只要你能够平安的回来。
　　“谢谢。”林君悦看着一眼可欣，还是捡起了钥匙，冲出大门，任凭大雨拍打在身上。这辆车可是自己的第一桶金买来的的车，意义可是非同凡响。而且也就是现在根本没多大的风，自己也才敢出去。如果是天空完全暗淡下来，自己怎么可能会出去，虽然这黑云差不多已经快要翻滚到自己的的视线范围之内，但是还是可以把车开进来。那一声巨雷只是开幕仪式，重头戏还没上演，自己还有时间。
　　好在大门没有关，可能是让自己出去了，在关门吧。林君悦控制着大门全部敞开，一边快步的靠近自己的车，开门上车，然后微微后退一点，转弯驶入前院。然后遥控着地库大门开启，自己在等待地库大门打开，一边心有余悸的看着天空。豆大的雨滴打在车顶，即使是声音不算太大的音乐声依旧没能掩盖那密密麻麻的滴答声。
　　天空完全黑了下来，大厅也陷入了一片黑暗，紧接着就是一道强光，然后就是一声刺破苍穹的雷声。可欣的心巨然颤抖，眼睛也缓缓的闭上，软倒在了沙发上，手上的水杯也落在了地上，温热的水也洒落一片。



第一〇一章  林大厨下厨
　　走上小楼梯，离开地下车库，林君悦看到了那台漂亮的迈凯伦，可惜现在只能套在保护套里面防尘，让人有些惋惜。
　　走出小门，看着昏暗的大厅，皱起眉头。这么暗，怎么不开灯？难道想要继续上演昨天的惨案吗？
　　“喂，孤儿欣，你怎么不开灯？”林君悦看着躺在沙发上的可欣，难不成就这么点时间，你就睡着了？你是猪吗？
　　但是躺在沙发上的女孩没有回应他，或许真的睡着了。林君悦打开楼梯口的灯开，大厅被照亮，可欣躺在沙发上，水杯已经掉在地上，或许是因为质量好，并没有摔碎。
　　“喂，孤儿欣？”林君悦轻轻推了一下可欣，发现这家伙一碰就醒了。
　　“呃”可欣扶着额头，简直就是头痛欲裂，脑子都快炸了。身体也有些不舒服，或许手脚冰冷更加合适。
　　“你没事吧？”林君悦拿起水杯，看着大衣已经湿掉的可欣，刚刚发生了什么事。水杯都掉了，不会是害怕打雷吧，孤男寡女共处一室，然后发生一些不可描述的事情。
　　“没事。”可欣微微摇头，始终感觉到头晕脑胀，有种想要一睡不醒的错觉，但是系统却疯狂的警告，让她怎么睡也睡不踏实，甚至睡不着。
　　“你不打算上楼休息吗？你外衣已经湿了。”林君悦看着一大块深色的大衣，突然有点想念昨天的湿身诱惑了，今天就湿了一片，甚至还只是厚厚的大衣。好吧，他想多了，想到了某些不该想的东西。
　　“嗯，好。你自己在下面休息吧。如果饿了，就上二楼喊我。”可欣习惯性的站了起来，但是左脚一踩在地上，脸色立马变了。径直摔回沙发上，额头上也出现了豆大的汗珠，后背径直发寒，太痛了。
　　“你没事吧？要不要我抱你上去。”看着重新躺会沙发上的可欣，林君悦嘴角微微抽了一下，这应该很痛吧？
　　“谢谢。”躺在沙发上懵了一会，可欣才回答林君悦的问话。脑子一抽一抽的，毕竟被系统疯狂警告林君悦这个异性。早上起来头本来就不怎么舒服，有些脑胀，再被系统疯狂警告林君悦这个异类，在接着就是雷声震耳，原本挺舒服的昏了过去，没想到又被系统强制性苏醒。果然这系统好处没多少，坏处一大堆，早卸早舒服。
　　林君悦愣了一下，没想到可欣居然真的同意自己抱着她上楼。一手搂起可欣的腰，一手穿过可欣的膝盖下方，将可欣抱了起来。可欣将头微微靠在林君悦的肩上，自己脑子微微一动都有些头痛，难受。
　　“是否解除警告，将此人拉入白名单？”脑子里忽然出现这个提示，可欣微微有些发愣，然后低声应了一声，系统声音顿时就消失的无影无踪。耳根也清净了许多，至少不会被系统抽脑子了，太疼了。
　　林君悦听着可欣如同呢喃的声音，不由有些歪头，想要听听这家伙说什么。但是却什么都没听见，到是呼吸十分的平顺，好像已经睡着了。
　　林君悦轻轻的将可欣放在床上，看着已经湿掉的外衣，顿时有些难以取舍了。脱还是不脱，他自然觉得将衣服脱掉很合理，但是对方是一个女的，自己一个大男人给她脱衣服，这就显得十分的不合理。想了一下，还是将这家伙推醒再说。
　　“喂，孤儿欣，醒醒。你外套脱还是不脱？”林君悦轻轻拍了一下可欣的脸，结果发现这家伙的脸烫的十分厉害。林君悦一皱眉，将手掌覆在可欣的额头上，发现她的额头温度比自己还要高。
　　“喂，你不会发烧了吧？！”林君悦对着可欣说到，但是可欣已经没有醒来的迹象。林君悦看着可欣的衣服，这已经湿掉的外衣，必须得脱下来。
　　“我这是为了你好，你已经发烧了。自然得脱掉湿掉的外衣，要是你里面什么都没穿，那可就不管我的事了。”林君悦自言自语的说到，一颗颗的解开可欣大衣上的扣子，很显然他失望了，里面还穿着一件裙子，但是也玲珑有致的凸显了可欣的规模。
　　“咳，不是我想碰你的，是脱衣服必要步骤。”林君悦说着就绕起可欣的后颈，将她的上半身拉抱了起来。另一只手则把可欣的手臂抽出外衣，看着自己一手就将可欣的上半臂就握住了，大拇指已经按在中指上，这个女人瘦的可怜，但是某块地方却不可忽视。
　　“该长的地方没长，不该长地方到是汹涌澎湃。”林君悦将可欣放回床上，小心翼翼的抽出大衣，看着可欣瘦小的胳膊，这手臂这么瘦小，但是胸到是不小，口气更是不小。
　　林君悦将被单从巨熊的身上扯了下来，然后给可欣盖住，转身前往浴室随手拿了一条毛巾用热水打湿后就拧掉一些水份，盖在可欣的额头上。
　　“啧，睡觉的时候到是好看，可惜长了一张嘴，语气不要说的那么直接，没人喜欢的。”林君悦看着可欣的睡颜，果然是一等一的容貌，说是睡美人都不为过。
　　林君悦关掉门，往客房走去，自己身上的衣服也湿的差不多了，毕竟刚刚可没撑着伞去。没想到就回去了一两个小时，自己又再次回到了这个客房里，明明现在是早上，但是外面却昏天暗地，外面的狂风在肆虐着。在二楼上，很清晰的可以看见别墅后院外的海水，别墅与海滩有着几乎三米来高的距离，巨大的浪潮拍打在墙坝上，偶尔还能看见腾空的巨大浪花。
　　“我靠……我感觉我啥也不会。”感觉到了肚子强烈的饥饿感，林君悦看了一下时间，已经十二点多了。自己早上好像滴水未进，现在外面狂风暴雨，电闪雷鸣，别说外卖了，敢死队都未必敢出去。
　　林君悦来到厨房，有些皱眉的看着冰箱里的食材，这完全就没有任何速成食品，就算是最简单的面饼都要煮上一段时间。
　　“这是牛排？”林君悦看着一袋牛排，眼睛终于亮了起来，这应该可以吃吧，放点油，然后在平底锅上煎炸就可以了吧，至于调料那东西就是增加口感的。这样平淡的吃也不错，而且牛排也不一定需要全熟才能食用，毕竟全熟的牛排，柴的跟拖鞋一样难吃。
　　林君悦拿出一袋牛排，将包装撕开，然后丢在水里泡掉血水。看着从昨晚开始就没动静的碗锅，最终还是将其洗掉，毕竟看着碍眼。
　　依照昨天的方法，先扭开燃气开关，然后再次打火，看着升腾起来的火焰。林君悦将平底锅放在上面烧，往锅里到了一点油，刚好将锅给铺满，然后就将牛排铺在上面，静静的看着，剩下的就只能交给时间了。
　　“滋滋”林君悦看着滋滋冒油的牛排，虽然虽然知道现在应该能吃了，但是那飞溅出来的油水，让自己完全不敢靠近。
　　“艸”林君悦先行一步将炉灶开关关掉，然后后撤一大步，远离灶台，看着仍旧在滋滋冒油的牛排，这厨房果然不是一般人能进的。真不知道那个孤儿欣是怎么做到的，至少昨天的面还是挺好吃的，虽然确实是素了一点，清淡了许多。
　　“要不要给孤儿欣做点吃的？”看着不在冒油的牛排，林君悦将牛排叉入盘子里，如是想到。虽然自己不会，但是煮粥还是会的，毕竟一口锅，半锅水，一杯米，然后在慢慢煮上半个小时就够了吧。
　　“算了。”林君悦想了一下，最后还是把锅架上了上去，半锅水，一杯米，然后直接丢在灶台上慢慢煮。
　　“怎么感觉味道不对。”林君悦切了一口牛排，吃到嘴里全是油，虽然牛排里面确实是嫩的，但是外面却有一些韧性。总得来说还是可以吃的，至少比昨天的面好吃多了。
　　吃完腻的流油的牛排，林君悦回到厨房，见到正在滋滋冒泡的小锅，外面甚至已经爬了一层白色的泡沫。 
　　“怎么会这样？怎么会冒出来？！”林君悦迅速关掉开关，看着迅速消减下去的泡沫，锅里的粥已经变成一坨坨的，甚至不到一半了。
　　“能吃，就是没有味道。”拿着勺子刮了一点，林君悦吹凉后，吃在嘴里，没尝出什么味道。看着一众调味品，林君悦找到了盐瓶，随后到了一点放在勺子里尝了起来，一股淡淡的咸味在味蕾上散开。
　　林君悦就往过里倒了一点，然后就开始搅拌了起来。但是搅拌的难度与他自己想象的有些巨大的差距，不仅难搅动，甚至还挂在勺子上，这就很难受了。    
　　“能吃，虽然确实难搅了一点。”林君悦拿出一个碗，然后盛了一碗，安慰自己，虽然不是自己要吃，但是也是自己的第一次给别人做的。
　　拿着盛碗的粥上楼，睡美人依旧躺在床上睡觉，甚至连姿势都没有动过。额头上的毛巾已经凉了，林君悦忍不住的戳了一下可欣的睡颜，然后床上的睡美人皱起了眉头，似乎要醒来的意思。



第一〇二章    和平相处的两人
　　“嗯～不要动。”可欣呢喃了一声，然后翻了个身接着睡，丝毫没有意识到自己房间里多了一个男人 。
　　“喂，你不打算起来吃东西吗？”林君悦忍不住的在戳了一下可欣的脸，Q弹的，而且这家伙潜意识说的话，还蛮好听的。
　　“不要～”可欣宛如撒娇一般的声音再次响起，令林君悦有些挑眉，这语气像极了吕琦菱，像个撒娇的小女孩。林君悦忍不住的想要继续逗弄，毕竟这家伙醒着的时候太不惹人喜欢了。
　　“我喂你怎么？”林君悦坐在椅子上，看着可欣，果然好好玩，这家伙居然真的张开嘴了，自己都不知道要不要喂进去。
　　林君悦端起碗，刮了一下外层的粥，靠近可欣的嘴。可欣也含住了汤匙，林君悦顺势将粥刮进可欣的嘴里，把汤匙取了出来。可欣也慢慢的蠕动嘴唇，好像在咀嚼一样。
　　“所以，你到底是醒了还是梦游？”林君悦看着可欣，有些纳闷但是却又想笑出声。这家伙现在完全没有意识到自己在干什么，是在梦游吗？
　　可欣咀嚼着，感觉到嘴角好像有什么在刮动着。自己好像在吃大餐，但是为什么感觉不太对，好像有人像喂婴儿一样，喂着自己，嘴巴也咸咸的。
　　“啊～”睁开眼睛，看到了一个男人正端着碗，手上的汤匙正要往自己嘴里送。猛然惊醒，然后迅速爬了起来，不对，不太对，怎么回事？！
　　“你……你怎么在我房间里？！”可欣看着坐在椅子上的林君悦，不对劲，为什么这家伙会在她房间里，为什么自己会躺床上。
　　“最后一口了，吃还是不吃。”林君悦看着一眼刮的干干净净的碗，举起手里的汤匙，就剩最后一口了。可欣看着汤匙里的白粥，下意识的舔了一下嘴唇，口腔里一股淡淡的咸味没有散去。
　　“你！你先解释，为什么你会在我房间里。为什么我会在床上，我应该在客厅里的！”可欣立马摇头，但是却感觉到头有些剧痛，鼻息也不自然的加重。
　　“你发烧了。这是最后一口了，你吃还是不吃，不吃的话，我吃了。”林君悦再次举起手里的汤匙，你咋那么多话呢，安安静静的吃不好吗？就像刚才一样，多乖。
　　“不吃。”可欣立马摇头，搞什么情况，你真当我是三岁小孩子吗？喂我吃？！
　　“切，爱吃不吃。”林君悦直接将最后一口送入自己嘴里，明明之前那么听话。
　　“解释，你为什么会在我房间里！”可欣盯着林君悦，得寸进尺？那就别怪自己报警了。
　　“摸摸你自己额头，还烫吗？”林君悦翘起二郎腿，看着可欣，你自己怎么样了还不知道吗？
　　“嗯？”可欣摸了一下自己的额头，然后就看到了跌落在一旁的毛巾，自己发烧了？难怪自己呼出的气有些发热发烫。
　　“那你脱我衣服怎么解释？！”可欣看着自己的手臂，外套已经不见了，只剩下裙子而已，幸好贴身衣物都在，不然的话，报警是没得商量的。
　　“你自己没点数吗？为什么会脱衣服，还不是因为你外套湿了，不然谁会去脱你外套。”林君悦看着一脸警惕的可欣，现在反应过来也不算晚吧。但是你居然都不知道发生什么了，真的是有点难以想象。
　　“真的？没有骗我？”可欣看着林君悦，难道真的是湿了，不是某个家伙见色起意？
　　“我下去了，你自个看吧，外套就在浴室里。”林君悦拿着碗，转身走下楼，跟这家伙交谈有点难，好像怕自己图谋不轨一样。要是自己真的起歹心，你还能这么完好无损的躺在床上？虽然她的脚好像受伤了，不能算完好无损。
　　“难道这家伙是好人？不对！闯入别人的房间怎么能算好人呢。”可欣想了一下，立马否决掉第一个念头，太可怕了，居然对闯入自己房间的男人认为是好人，虽然她下意识的认为是好人，但是身体很诚实的否认了，自己可是一个女的，怎么能容忍一个男的进入自己的房间呢。
　　躺在床上，想要下床，但是看了一眼自己的左脚，还是选择了放弃，不想下床，甚至还想再睡一觉。肚子莫名其妙的饱了，身体也没多少力气，但是偏偏头还有些痛，气息也有些炽热。
　　“算了，睡觉。”可欣看了一眼关起来的房门，你可以说关了，但是只要拧一下开关，门就开了。所以自己还是有点懒，但是退烧药还在楼下，自己又不想去拿，全身无力，甚至还有点困。
　　重新盖起被子，搂着巨熊想要睡觉。但是屋内一道闪光亮起，随后就是一阵雷声，屋内的灯迟迟不灭，让可欣仅有的睡意全无。
　　天空上电光游走，丝丝的雷声传入耳中，好像是因为距离太远了吧。但是刚刚却有着大雷在市都上空响起，看来今天确实有点难过了，但是自己还是存储了大量食物的，完全不担心。 
　　“睡不着，还是下楼吃退烧药再说。”可欣终于爬了起来，撑着身体，慢慢蹦到了衣柜，重新找了一件外套，披在自己身上。然后扭开门，打算就这样去一楼。
　　“我靠，感觉要出事。”来到楼梯口，看着楼梯，可欣有点咽口水，平时到是没什么感觉，但是此刻自己竟然有点脚抖，而且身体已经有些乏力。
　　“要不，就这样回去？”可欣说着就要转身回去，然后她就转头就看见了客房里出来的林君悦。
　　“你要下楼？”林君悦疑惑的问到，下楼就下楼呗，只是看到自己就要往回走，难道自己就那么讨人厌吗？
　　“帮我拿退烧药和温开水，可以吗？”可欣看着林君悦，最后还是选择了求助，与其自己下楼，还不如找这个人帮自己拿。
　　“可以。”林君悦愣了一下，还是选择帮忙，毕竟自己现在还住着别人的房。可欣见到林君悦答应了，心里也松了口气，然后蹦跶回到自己房间，准备到门口的时候，终于腿软，一头撞到了门上。发出了一声惨叫，眼泪也控制不住的流了出来，真是太痛了！
　　“你没事吧？”在楼梯口看兔子蹦的林君悦终于走了上去，把可欣抱了起来。虽然蹦起来确实像个兔子，但是这货可是会咬人的。
　　“你要不要试一试？”可欣瞪着林君悦，虽然让林君悦觉得是在撒娇，但是本人却丝毫没有意识到。
　　“那就算了，你还是乖乖躺床上吧。免得再摔一下，另一只脚也废了，到时候坐轮椅更舒服。”林君悦将可欣放在床上，在梳妆台上抽了几张纸给可欣。果然是水做的吗？怎么撞一下就哭了。
　　“把我的药拿上来，谢谢。”可欣擦掉眼泪，摸了一下额头上的鼓起来的包，痛死了。
　　“行，你先躺着。”林君悦点头，然后给可欣盖上了被单，转身离开了房间。
　　“真的是哔了狗的，为什么这么痛。”可欣气愤的摁了一下鼓起来的包，成功的再次把自己弄哭了，真的是太痛了，感觉神经一下子就敏感了起来。
　　林君悦回到一楼，拉开了装着各类药的柜子，找出了退烧片和退烧贴，在厨房里打了一杯温水上去。进门就看见了正在打着游戏的可欣，一边玩，还一边掉眼泪，搞不懂的还以为是被游戏给欺负了。
　　“你的药。居然还有闲情打游戏，你是真的不怕高烧吗？”林君悦拿出两粒退烧片，还有一杯温水递给可欣。
　　“要你管。”可欣带着哭腔的声音，瞪了一眼林君悦，都怪你，害我都输了。拿过林君悦手里的药粒，有点可疑的看了一眼林君悦，最后还是放进嘴里，混合温水吞了下去。
　　“喝完就躺下，我给你贴退烧贴。”林君悦撕出一片退烧贴，对着可欣说到。生病就好好休息，打什么游戏，就你这技术，不知道虐了你多少次了。
　　“切。”可欣虽然不怎么爽，但是还是乖乖的躺在床上，一只手撩开额头上的头发。林君悦看着鼓起来的包，忍不住的摁了一下，然后被主人一手拍掉。
　　“你贴还是不贴，不贴就出去。”可欣瞪着着林君悦，如果你不想要你的咸猪手了，我去厨房拿刀剁了。
　　“行了，你撩开，我贴。”林君悦憋笑说到，太好玩了。虽然还想再摁一下，但是就怕床上的人突然就翻脸，直接把自己给咬了。
　　林君悦对着可欣的额头，顺便把那鼓起的包也贴了进去，轻轻的抚平后，就将水杯拿了下去。可欣看着林君悦离开，再次拿起了手机玩了起来，自己为什么要听你的，我偏偏就要玩。
　　“咦，甩手掌柜上线了？”可欣看着一条红色的提示音在世界频道刷了起来，这是本服第一玩家才会有的特殊待遇。而拥有提示音的人，除了她所在公会的会长外，就没人了，毕竟这家伙是本服的第一氪金pig。
　　柳暗花明：？？？会长上线了？难道太阳从西边出来了？
　　天天向上：胡说，明明是失恋了，准备专心玩游戏了。
　　贩毒养你啊：依我看，没准是上线结婚的。



第一〇三章  结婚吗？加属性的那种
　　可欣：什么结婚？有啥用？
　　佘蕊琦：没啥大用，就是加了百分之五的全属性。你昨天没上线吗？昨天刚更新的玩法。
　　贩毒养你啊：你没看公告吗？就是首页的那两个人，穿着婚服的那两个。
　　可欣：我以为是皮肤，还打算完成任务就去瞧一瞧皮肤呢。
　　澪：咋回事？啥情况？怎么这么多人？（怎么一上线就聊到那么嗨，以前都是偶尔聊一聊的，今天咋就那么多话了）
　　我是萌新：会长上线了，你去跟他结婚呗，反正你玩得是女号【手动滑稽】
　　澪：哦，那没事了，我不配。（学生党表示自己就零氪，战力排在后面，跟大佬在一起还是抱大腿比较舒服，但是跟大佬同患难那就算了）
　　君临月下：结婚，豪华版，有兴趣的扣1，高层我请，其他AA
　　天天向上：？？？老大，你不对劲，一个豪华也就一百六十八，你居然还AA！你肯定不是本人！
　　我是萌新：AA啊，那就没事了。大伙散了吧，哪个方便带我黑龙，我萝莉音。
　　佘蕊琦：那没事了，我跟毒哥结婚了，没我们什么事了。邀请，我带。
　　可欣：黑龙，我带，刚好任务。
　　放我出去玩：哈？AA，那就算了，还是免费的香，虽然没什么送的，但是白嫖属性。
　　贩毒养你啊：老大，你这也太抠门了吧，居然还AA。你对得起你的称号，对得起你的位置吗！你应该说结婚每人发一百，见着有份。
　　君临月下：难道我的钱是大风刮来的？还是你没粉卖了？要不要我卖你一点。
　　贩毒养你啊：不用了，我还滞销着呢，买啥买。
　　佘蕊琦：欣欣，你状态不好吗？感觉有点慢，而且技能也不怎么连贯。
　　可欣：可能是我网络卡了，我这边刮风下雨。（想睡觉，眼皮都打架了）
　　我是萌新：会长，带我！副会长不靠谱，居然不语音！QAQ
　　君临月下：高层有想结婚的吗？加属性的，提升不算大，但是也不小。
　　佘蕊琦：就三个副会长，另外两个已经结婚了，就剩一个昨天没上线的。@欣欣向荣
　　可欣：结什么结，不结。就百分之五，打得过的打得过，打不过的打不过。不干。
　　君临月下：发工资的，一天十块，仅限高层。精英会员不用AA，我出钱买就可以了。（不就是一个游戏过程嘛，有必要这么磨磨唧唧的吗？要不是豪华送服装，谁会这么麻烦。）
　　可欣：在哪？我找你！（你跟我说这个，那我就不困了）
　　佘蕊琦：欣欣，你的脸呢？刚刚还说不结的。
　　我是萌新：铁骨铮铮副会长，一天十块就叛变。
　　澪：哪个，老大？会长？大哥，你的盔甲真好看，考虑一下我呗。
　　【君临月下】与【欣欣向荣】患难与共，生死之交，在此以天地为证，日月为誓，三生三世，不离不弃！
　　放我出去玩：这么快？就没点那啥？生产队的驴都没那么快。
　　佘蕊琦：恭喜恭喜，要给份子钱吗？生孩子的那种【手动滑稽】
　　全服邀请：即将进入婚礼仪式，请受到邀请的玩家，进入婚礼现场。
　　贩毒养你啊：恭喜恭喜，要给份子钱吗？生孩子我做爹的那种【手动滑稽】
　　我是萌新：恭喜恭喜，要给份子钱吗？同性一起出轨睡觉的那种【手动滑稽】
　　为什么没妹妹：恭喜恭喜，要给份子钱吗？白嫖宴席的那种【手动叉腰】
　　澪：傻狗，你打乱阵型了！
　　……
　　可欣打了一个哈欠，看着手机里的聊天记录和正在结婚剧情的，看的想睡觉。难道是药效上来了？
　　“真会赚钱，一个虚拟游戏结婚都要一百六十八，以前结婚证都只要十块钱。”可欣瘪嘴自语，虽然现在好像已经免费了吧，但是这游戏是真的会挣钱，一个结婚就赚了一百多块钱，离婚之后再结婚，如果是继续豪华还是要钱，除非只是为了那百分之五属性的，免费结婚，但是需要做一大串任务，麻烦。还不如一个豪华直接拉满，甚至还送一套衣服，多加了几十点四维。
　　“真不错，真好看。我觉得以后我要是结婚了，我就穿这样的衣服，应该也很漂亮吧。”佘蕊琦发来私聊，可欣看了一眼自己角色身上传统的凤冠霞帔，也就是因为建模好看，所以才会让人觉得惊艳。
　　“一般吧，据说一套租下来不便宜。”可欣打字回到，反正自己不会穿的，毕竟自己又不打算真结婚，游戏里起码还加点属性，现实又不是游戏。加个锤子的属性，加个蛋还差不多。
　　“如果是欣欣你穿的话，说不定就很漂亮呢？！要不要穿穿看？”佘蕊琦笑着说到，自家闺蜜的颜值那可是一顶一的好看，在配上着这套衣服，那肯定是完爆其他人！什么伴娘比新娘好看，那就是纯属扯淡！
　　“那可就算了，我才不穿。”可欣翻了个白眼，看着依旧在进行的剧情，忍不住的闭上眼睛，这剧情也太慢了吧，自己先闭目养神吧。
　　“你们将结为夫妻 ，患难与共……”游戏里的司仪说了一堆话，但是却没有多少人理他，佘蕊琦走到可欣角色面前，认真的看了起来，虽然角色的头被红布盖住了，但是因为建模的缘故，身材与服饰完美的配合，让人看不出一丝的违和感，果然是靠美工卖钱的游戏。
　　天天向上：反正你们都结婚了，就顺势发一下红包呗，我就只剩三千多元宝了，连把武器都买不了，求求你们，救救孩子吧。
　　澪：谢谢老板，老板大气，老板身体健康。
　　佘蕊琦一直戳着红包，生怕慢一点就抢不到了。红包雨一直持续了一分多钟，抢了五十个红包，今天已经全部红包次数就全部用完了。
　　君临月下：没了，最多就只能存五十个红包，全部发完了。
　　结婚剧情也恰好结束，众人退出结婚副本，就算自己不退，十秒之后还是会强制性退出。
　　佘蕊琦：欣欣呢？怎么还不出来？（佘蕊琦环顾看了一圈，根本就没看见可欣的角色人物 但是好友列表又没有显示她下线。）
　　放我出去玩：可能跟副会长去幽会了，你看会长都下线了。
　　【好友：君临月下已离线】
　　贩毒养你啊：赶着结婚的吗？上线结婚，然后就下线？到底是他在玩游戏，还是游戏被他玩？
　　佘蕊琦：欣欣任务都没完成，怎么可能下线。
　　【好友：欣欣向荣已离线】
　　众人：……
　　放我出去玩：不会是真的去幽会了吧？【期待】
　　佘蕊琦：怎么可能，会长跟欣欣在同一座城市吗？欣欣在市都，会长可是在帝都，虽然我也没见到过会长本人。【无语】
　　贩毒养你啊：会长当然不在帝都啊，他跟我们说过，他现在在市都上班。所以？？？
　　众人：？？？
　　佘蕊琦：怎么你们都知道会长在市都，我不知道？!你们难道在蒙我？不行，我要打电话给欣欣。
　　澪：打扰别人幽会可是很不礼貌的哦，如果是群员视频那就另当别论了。要是不露相……
　　我是萌新：你是魔鬼本鬼吗？这么损的主意都想的出来，加我一个。
　　众人：加一
　　佘蕊琦：那我就发起视频邀请了？
　　“叮叮叮”手机传来一阵叮当声，可闭着眼睛在床上摸了一下，发现啥也没摸到，顺势将手搭在梳妆台上，但是却搭了一个空。毕竟太远了，够不着。
　　“手机呢？”可欣睁开朦胧的眼睛，手机呢？哦，在梳妆台上充电啊，那没事了。
　　“群员视频？啥玩意？关机睡觉。”可欣看着一堆成员头像，直接挂断然后滑屏关机，吵自己睡觉的都不是什么好东西。
　　澪：副会长拒绝了？
　　贩毒养你啊：会长也拒绝了，所以？他们真的有事在瞒着我们，还是单纯的巧合？
　　佘蕊琦：我打电话试试？（我就是担心自家闺蜜，毕竟一个人确实很危险。）
　　“您拨打的手机已关机……”佘蕊琦皱眉的看着手机，怎么会关机呢？难道真的出什么事了？
　　君临月下：你们在干什么？不知道现在是上班时间吗？开什么视频聊天，难道就不能打字聊天吗？【疑惑】
　　贩毒养你啊：发工资啊，我这么辛苦，你难道就不给点钱，安慰安慰我吗？我管理公会不容易啊！
　　君临月下：虾扯蛋，你就负责打本，没见你管理过，就连活动都没见你指挥过，还不如欣欣和花花。
　　贩毒养你啊：？？？你怎么知道？难道你窥屏？!
　　佘蕊琦：会长，你知道欣欣怎么样了吗？
　　君临月下：什么怎么样了。现在外面刮风下雨，除了睡觉还能干什么，不然我怎么可能上班时间玩游戏。【手动滑稽】
　　澪：公司老板带头玩游戏，我也要玩!
　　贩毒养你啊：市都附近的几个城市都因为超强台风的缘故，所以都暂停营业了，学校也关门了，等待台风过去。现在是应该是真的在睡觉吧，毕竟现在已经中午一点多了。
　　佘蕊琦：我怎么不知道？难道是因为帝都在内陆腹地？
　　放我出去玩：多看看新闻和天气预报还是有好处的，虽然是因为是文科，所以每天必看，但是看久了也挺好看的。
　　君临月下：行了，我睡觉了。手机充电睡觉了，这游戏都快玩腻了，除了充钱就是充钱。【嫌弃】
　　……



第一〇四章    可欣小朋友
　　“轰”震耳欲聋的暴雷在天空上回响，房间里的灯也亮了起来。可欣睁开了睡眼朦胧的眼睛，又是一道强光浮现，紧接着就是震耳欲聋的雷声。但是没过多久，白色的闪光照耀在地上，海上，震耳欲聋的雷声也不断的在天上徘徊。后院的浪潮在不断的翻涌，甚至能看见腾空起来的浪潮飞进后院的花园里，然后再顺着通水管回到海里。
　　“好吵!完全睡不着!”可欣现在是十分可恶的厌恨自己房间里的灯，这玩意就是声控灯，早知道安装一个智能语音，叫它关灯就关灯，开灯就开灯。
　　“啧，不舒服。”躺在床上的可欣，感觉到小腹的不舒服，终于记起自己不仅头痛还有姨妈来访。慢悠悠的蹭进了浴室里，将卫生巾换好后，就离开房间去一楼，找点催眠的东西，或者是药物。
　　慢慢的磨蹭到了一楼，可欣看着一排排整齐划一的药盒，顿时就没意思了。还是喝酒算了，一小口就可以了，反正自己的体质她自己肯定很了解。酒精只是一个催化剂，能好好睡一觉，自然是最OK的。
　　“一小半就可以了。”可欣倒了一点甜酒在杯子里，抿了一小口后，就慢慢的在嘴巴里回味。甜甜的味道，然后是淡淡的酒精味充斥着口腔，
　　“感觉有点晕乎乎的。”喝完小半杯的甜酒，可欣顿时就感觉到一股很强的眩晕感，但是潜意识却告诉自己应该会到房间休息，毕竟一楼躺在沙发上，不如二楼的床，还有被单和熊抱枕。
　　“我说，你在干什么？”来到一楼拿水喝的林君悦，看着躺在地上的可欣，这是什么睡觉方式？明明都发烧了，你还躺在地上睡觉，真够奇葩的。
　　“抱～”可欣翻了一个身，看着林君悦，直接张开双手，对着林君悦直接说到。
　　“你有病吧？”林君悦眼角都有些抽搐了，这家伙到底在搞什么？你的人设完全崩塌了，甚至连睡觉的时候，都没这么撒娇过。
　　“抱抱～”可欣说着就哭了出来，声音带着哭腔，眼泪顺着眼角流了出来。让林君悦都愣住了，这到底什么情况？这还是那个孤儿欣吗？现在完全就是一个得不到糖就哭的小女孩。
　　“你不会脑子烧坏了吧？”林君悦蹲在地上，轻轻的摸了一下这家伙的脸，还有着一些发烧后的余温，虽然还没有完全散去，但是相比于今天早上，那肯定是好上许多。
　　“抱～”可欣抓着林君悦手，两只手臂抱着林君悦的手，身体也微微的蜷缩在一起，好像把林君悦当做了抱枕。
　　“算了，好人做到底。”林君悦最后还是妥协的将手轻轻的抽了出来，将可欣从地上抱了起来，然后转身上楼。这家伙今天一天到底做了什么，能记住的事情又有什么，万一醒来的时候又发现自己哪里不对劲，到时候又来找自己对峙，麻烦。
　　“不要～”可欣抱着林君悦的脖子，死活都撒手。林君悦自然不会任由她拉着，轻轻的掰掉可欣手指，让她躺会自己的床上。
　　“呜哇T﹏T”躺在床上的可欣立马哭了出来，然后翻身就要拽着林君悦，但是直接滚下床。狠狠的与地面来了一个亲密接触，哭声立马加大，走到门口的林君悦看着滚下床的可欣，眼皮狂跳，这到底是不是脑子瓦特了？
　　“我说，你脑子是不是不好使了？”林君悦无奈的再次把可欣抱会床上，后脑勺着地，你是真的厉害。
　　“不要走！不要离开欣欣！”可欣拉着林君悦的手，依旧是不肯松手。林君悦无奈的再次掰开，将可欣手放回床上。可欣再次翻身，继续滚下床，林君悦先行一步的护着这家伙的脑袋，真怕这家伙把自己被撞傻了。
　　“你是不是脑子烧傻了。”林君悦挑眉看着可欣，这家伙怎么这么粘人。完全就像是一个没吃到糖的小女孩一样，对着你撒泼打滚。
　　林君悦坐在床边，一只手轻轻的揉着可欣脑袋，一只手拿出手机开始玩了起来。为什么这么熟练，完全是因为有着经验之谈，毕竟吕琦菱小时候可不必可欣难带。
　　“睡觉，睡觉。”可欣翻身抱着林君悦的腰，手掌自然的落在某处。林君悦轻挑眉头，把这家伙的手拿开。带着些许的冰凉，柔若无骨的手指，与自己手完全不是一个档次。
　　林君悦轻轻的揉搓着可欣手，他现在发现，这家伙的手真的是好玩，不仅好看，纤细，明明没有多少肉，但是摸上去真的有种软软的样子，有种想要咬一口的错觉感。
　　“我感觉我神经了。”林君悦放开可欣的手，看着可欣手掌，很想再多玩上一会，但是又怕把可欣给惊醒，他忽然发现自己竟然对可欣的手掌有着一种说不出来的迷恋。
　　林君悦将可欣翻了一个身，让她贴在巨熊，可欣自然的抱着巨熊，甚至一只脚也跨在巨熊身上。林君悦微微摇头，将被单盖在可欣身上，真完全就是一个小女孩一样。
　　雷声依旧，狂风不止，大雨倾盆，但是却影响不到床上的人，搂着巨大的玩偶，嘴角勾勒去好看的弧度，嘴角带着一丝的晶莹。
　　林君悦来到一楼，看着琳琅满目的酒水，有种想要喝一杯的冲动。但是他十分明白，这不是他家，使用这些还是要经过主人的同意。躺在沙发上，想起可欣刚刚的模样，林君悦不禁有些想要发笑。这就是那个早上的冰冷女神，现在却是撒娇卖萌的小女孩。
　　“你到底是什么样？你知不知道你这个样子，越让人产生很强的好奇心？一层一层的剥开你的外衣。”林君悦舔了一下嘴唇，他真的对可欣产生了兴趣。越是让人疑惑不解的，越让人产生强烈的兴趣，不管对人还是对事。
　　强台好像走了，电闪雷鸣已经越来越远，虽然还时有出现。夜幕已经不知不觉的降临，可欣蹭着一下怀里的东西，又大又舒服。
　　睁开朦胧的眼睛，看着昏暗的房间。可欣摸了一下湿润的嘴角，睡得太舒服了，以至于流口水了。睡一觉起来，头也不怎么痛了，就是身体有些酸痛，应该是还没有完全恢复吧。
　　“开灯，我饿了。”掀开被子，可欣轻声说到。屋内的灯也亮了起来，可欣站起身，只感觉到腰间一股剧痛，身体也软了下去，坐在左脚上。一股强烈的剧痛顿时席卷整个脑海，原本还有一些懵懵的脑子，立马清醒过来。发出一声凄厉的惨叫，眼泪再次夺眶而出，太TM痛了!
　　听见惨叫声的林君悦，眉头微微一挑，不会又滚下床了吧。这么痛，看样子是压到脚了吧，不然不会喊的这么大声，想着就慢条斯理的整理了一下衣服，走出了客房。
　　“你怎么了？”林君悦进门，就看见了坐在地上的可欣，哭的那简直就是涕泗横流。握着自己的脚，哭的稀里哗啦的，就差没有晕过去。
　　“先带你去一楼吧。”林君悦抱起可欣，身体一抖一抖的，捏着自己的衣服，就差咬在自己身上了。
　　“坐好，我给你解绷带。”林君悦将可欣放在沙发上，对着她轻声说到。哭的这么凄厉，伤口该不会崩了吧。
　　林君悦拆开绷带，伤口不仅崩开了，而且还流出了血水，伤口的痂已经支离破碎。难怪这家伙哭的那么凄厉，好不容易结痂了，结果变成现在这个样子。他现在很是怀疑，到底是什么情况能让她的脚变成现在这个样子。
　　“我给你重新喷酒涂药，你忍着点。”林君悦拿起酒精，在可欣的伤口上重新消毒，然后在重新撒上药粉，换了一条新的棉布，重新包裹了起来。
　　“你是猪吗？脚受伤了，你还把脚弄成这样。你是欠收拾吗？”林君悦将药箱放回柜子里，看着依旧在流泪的可欣，这脑子果然是烧糊涂了吧。
　　“你以为我想吗？要不是我腰疼，我怎么会摔跤，我怀疑我睡觉的时候被人打了!身体都有些酸痛。”可欣瞪着泪汪汪的眼睛，对着林君悦吼到。这谁知道会这样，明明之前都不痛的，怎么现在睡一觉起来就痛的要死。
　　林君悦摸了一下鼻子，至于为什么身体会疼，还不是你自己摔下床，而且还是两次。但是自己又不能说，不然的话，估计又得被逼问。
　　“我看你是睡多了，今天差不多都睡了一天，能不酸痛吗？坐久了屁股都会痛。”林君悦随手扯了一句话，让可欣无法反驳，但是自己却又百思不得其解，为什么后脑勺有点痛，难道是因为病还没有回完全好吗？
　　“饿了没？我做菜。”可欣说着就要站起来，肚子饿的受不了了。今天就炖个汤来喝吧，简单，方便，就是有点费时间，但是第二天依旧能喝。
　　“你确定，你这个样子可以做饭？”林君悦挑眉说到，你这哭唧唧的样子，真的能做饭吗？
　　“你能动就行了。”可欣擦掉眼泪，瞪着林君悦说到，调味自己来就可以了，至于其他的你来不就行了，总不能只让你看着吧。



第一〇五章  齐心协力
　　“抱着我进厨房。”可欣对着林君悦说到，走？抱歉，完全不可能。而且自己被这家伙抱的太多了，多少有点抵抗力了，至少这家伙的气味自己还是能够分辨的出来的。
　　“真的抱了？”林君悦站在可欣面前，认真的说到，这可是她醒的时候，对自己提的要求，没有强迫和委屈。
　　“啰嗦，叫你抱就抱。”可欣张开双手，对着林君悦瘪嘴，要是自己脚受伤，怎么可能让你抱自己，得了便宜还卖乖。
　　林君悦摸了一下鼻子，然后抱起了可欣。可欣也顺势搂着林君悦的脖子，防止林君悦没抱紧，把自己摔了。不知道为什么这家伙抱着自己的时候，总是有些些许的放松，难道这家伙有什么魔力不成？就像那些后宫小说的男主一样，对着主角非嫁不可。
　　“把凳子搬到厨房外面，我看着你做，叫你怎么做就这么做，就是切肉，切蔬菜而已，而且都是切大块的，不是切小块的。对于没有任何经验的新手来说，就是形状不怎么样而已，但是还是能吃的。”可欣站在厨房外，这里不仅能看到林君悦，甚至还指挥得到他，除非这家伙背过自己，偷偷摸摸做坏事。
　　“然后呢？”林君悦拿过一张椅子，可欣也顺势坐了下去，虽然视线确实矮了一点，但是还是能够看的见这家伙切的什么东西。
　　“你去冰箱里拿排骨出来，然后在刀具里面拿出砍骨刀，砍两条或者三条出来就可以了。”可欣指着了一下冰箱，然后又指了一下立在厨房里的刀具架。
　　林君悦翻找了一下，找到了密封袋里的排骨。他怎么想都想不明白，为什么要买这些原材料急冻品，为什么就不能直接速成食品呢？
　　“你直接买速成食品不行吗？买这些冷加工食品干什么？”林君悦拿着砍骨刀，对着排骨就直接一刀砍下去，足足砍出了四条出来，还有另外六条在一边，索性就直接丢进放到一边，将四根排骨在分成四条。
　　“剁成小块，小块的，大概一到两公分。速成不健康，冷加工只要温度适应就可以存储很长时间。”可欣到是无所谓，三条还是四条，无非就是肉多肉少而已，下面就是剁成小块下锅焯水。至于冷加工食品，那是系统强制性买的，我难道就不想买速成食品吗？系统不让啊，我能怎么办？!
　　林君悦看着十来公分长的排骨，你确定一到两公分？由他来剁？可欣看着林君悦一刀直接往下劈，一分二，二分四，四分八。哪里有一到两公分的差距，有的大，有的小，看的可欣有些心慌，这也太碎了吧。大的大，小的小，毫无规矩 或者美观。
　　“他是新手，他是新手。”可欣如此的安慰自己，毕竟这是自己选择的，幸好这玩意还要焯水，不然的话那得多煮一会了。  
　　可欣一边安慰自己，一边指挥着林君悦准备其他的食材，让他动手下锅。这个男的真的或许是大少爷出身，衣来伸手饭来张口，什么都不会。但是还算正常，教一下就会了，不然的话就难办了。你总不能指望她坐在凳子上，在厨房里切菜吧。
　　“好了，等着水开多煮一会就行了。你现在去淘米，放两杯米，如果你很饿的话，就放三杯，放进米锅里水洗两遍就可以了，手掌要轻轻揉搓一下就可以了。”可欣看着已经生火煮起来的排骨汤，至少能吃，可能就是味道淡了一点，但是料多啊。
　　“那个水没过米一点就可以了，不要太多，也不要太少。”可欣看着洗碗两遍米的林君悦，这米又不吃水，放太多没什么用，只会生米煮稀饭，救都救不回来。
　　“这么多可以了吧。”林君悦拿着锅来到可欣面前，让可欣看一下水有没有放多。可欣看了一眼，便点头让林君悦放进饭煲里面开始煮了起来。 
　　“十来分钟应该就可以吃上饭了。”可欣看着厨房里正在运作的一切，成就感颇深，没想到她自己也有成为师傅的一天，指挥别人做事。看着林君悦也越来越顺眼，这个比自己高的男人，在自己的帮助下，终于会煮汤了，可喜可贺，甚至想开瓶酒来庆祝一下!
　　“我抱你去餐桌坐吧。”林君悦擦干手，对着可欣说到。没想到自己也有这么一天，深入厨房做饭给某个人，不过也就因为这天气情况，和一个伤残人士，不然的话这么累的活，麻烦事他会自己做？
　　“谢谢。”可欣微微一愣，随后有些腼腆的说到。她是真心的，今天几乎一天都是在这个人的帮助下度过的，明明都没有什么过深的交情。结果还要这么麻烦别人，自己以前还对这个人有着剧烈的敌意，至少现在这家伙对人还是不错的嘛，果然是有色眼镜看人看事都是不行的。
　　“没事，你做我老婆就可以了。”林君悦挑眉说到，没想到这家伙居然会对着自己说客气话。虽然今天确实忙了一点，但是这家伙居然会为自己道谢，果然是脑子有点烧坏了。
　　“看见后院了吗？那里已经可以钓鱼了，你跳进海里吧，里面有美人鱼。”可欣翻了个白眼，你完全就是在想屁吃。洁身如玉的自己，怎么可能会做别人的老婆，开玩乐，除非自己哪天想不开了，从十八楼跳到一楼，不然门都别想。
　　“远水解不了近渴。”林君悦“深情款款”的看着怀里的自己，让可欣真的觉得这家伙好像在说真的一样，心头颤抖了起来。将头扭到一边去，避开林君悦的注视，她都不知道自己怎么了，自己居然会对这家伙的眼神起了心思，果然是脑子不好使了。
　　“放我下来，你去看一看厨房，如果汤开了，就扭到最小，让它慢慢炖。”可欣瘪嘴说到，这个问题不能回答。因为自己也不能回答，只会让自己陷入被动。
　　林君悦到是没什么，毕竟是调侃可欣的话。反正这家伙今天脑子已经瓦特了，他也不介意多调侃一下，谁知道哪天又发病了，对着自己又发脾气。至于可欣的想法，他又不是本人，怎么想，这家伙这么讨厌自己，估计也会把话当做调侃来过滤掉，反正口嗨不要钱。
　　可欣看着林君悦的背影，心也送了一口气。幸好这家伙只是口嗨，但是自己居然YY到了一边，果然是没睡醒。自己可是单身贵族，而且还是一个“男的”！怎么可能会对这家伙起心思，吃完饭就上去再睡一觉。明天去医院躺着，好好让消毒水冲刷一下自己的污秽的心灵。
　　因为林君悦的一句话，自己居然想到自己会躺在床上的那个，顿时就立马不爽了。A不仅让自己雄风没雄起，反而看的尴尬，毕竟里面的女主角，完全就是乱叫的。虽然不知道是不是真的乱叫，但是自己脑子里蹦出来的，终于明白为什么女的不看A了。甚至有看B的，但是吧，B看起来也没什么用，只会污染自己的眼睛，至于G，看起来没什么兴趣，真的没有兴趣，完全看不出来有啥看头。B和G还不如A看的好一点，毕竟A至少还能看完，虽然确实有点尬。
　　“我靠！我想的都是啥！”可欣拍了一下自己的脸 ，自己好像越想越歪，想到了一些不可描述的时间。
　　“你没事吧？你的脸怎么红了？”林君悦看着可欣，你这家伙脸怎么红了？刚刚还传来拍脸的声音 不会想睡觉了吧。
　　“要你管，赶紧拿碗吃饭。”可欣瞪着林君悦，声音也不由的加大来掩盖自己的心虚。如果把这家伙带入B里面的话，还是辣眼睛，完全带不进，倒是群A男主还可以，但是怎么想都不对劲，越想越不合理，甚至还气上头了？!
　　林君悦看了一眼可欣，刚刚还心平气和，现在就发脾气了，果然是为女子与小人难养也。虽然还有后半段，但是自己只记得前半段。真理解不了这些女人到底想的是什么，反应一这一那的。
　　“你确定现在吃？这米才下锅。”林君悦坐在可欣对面，看着明显有些不对劲的可欣。一般这么强势的回答，代表自己心虚，要掩盖自己的不对劲，才会高声回答。
　　“就不能先洗好吗？”可欣的声音立马就小了许多，还不是你那个破问题，让自己想到了什么不好的内容。大家就不能心平气和的坐下来好好说吗？
　　“现在还点太早了吧，你该不会YY到了什么吧。”林君悦敲着桌子，让可欣看着自己。可欣哪里会管他，将头别过一边，你管我YY到什么，反正肯定对你不是好事。
　　林君悦看着已经开始逃避回答的可欣，难道这家伙真的是是YY到了什么？能让她这么心虚的事情，自己都有点好奇心了。
　　“别玩手机了，我饿了。去看一下可以了没。”最终还是肚子饿的可欣，选择开口，自己已经手抖了，已经饿到心慌了。



第一〇六章   逃不过的定律，真香
　　“我要先喝一碗汤。”可欣看着端汤的林君悦，肚子饿饿的，还是先喝汤暖一下胃再说。
　　“味道好淡。”可欣喝了一口，不知道是因为生病还是因为盐放少了，就是感觉这汤味道好淡，但是至少也把胃暖了起来。
　　“嗯，好吃。”林君悦吐出骨头，还不赖，难道自己真的有做菜的天赋？
　　可欣看了林君悦一眼，继续慢慢的喝汤，偶尔才吃块肉。林君悦则是饕餮转世，开始横扫一切，骨头也越堆越多。可欣连续喝了三大碗的汤，几块排骨肉就没有胃口了，看着林君悦的胃口，忽然有点羡慕。都是一起淋雨的，为什么这货就没有感冒，这怎么想都不合理。然而自己却动不动就发烧生病，巨TM难受的是还碰到了生理期，来自姨妈的登门拜访。
　　“喂，林君悦，待会帮我熬一下姜汤呗。”可欣撑着脸，看着正在消灭剩余的食物。吃的那么爽，帮我应该没啥问题吧。
　　“我不会。”林君悦看了一眼可欣，撑着小脸，不知道是不是因为灯光的原因，可欣长得越来越好看了？
　　“很简单的，把生姜拍碎，放进过滤袋里。然后放几块红糖，再然后放水到砂锅里面熬煮就可以了，很简单的。你要是帮我，下次我请你吃饭。”可欣眨巴着眼睛说到，比煮排骨还简单，就是时间需要的更久而已。
　　“可以。请我吃饭就算了，你的态度对我好一点就可以了。不是有排骨汤了吗？还煮姜汤干什么？”林君悦点头，反正闲着也是闲着。但是都有排骨汤了，还煮什么姜汤，你难道真的是闲的没事干吗？
　　“暖胃，暖身体。你要是想喝，我也不拦你。我还有阿胶糕给你吃，你要吃吗？”可欣翻了个白眼，要不是身体弱，自己会喝这么辣口的汤吗？自己喝的难受，但是架不住它暖身体啊。喝下去之后，小肚子暖暖的，脚也没那么冰凉，能睡个好觉。如果脚受凉的话，容易做噩梦。
　　“那就算了。”林君悦愣了一下，迅速摇头。他记得这玩意搭配起来好像是女生在特殊时期要喝，要吃的玩意吧。自己吃个鬼，难吃的要死，真不知道她们是怎么喝下去的。
　　“抱我去沙发。”可欣看着林君悦吃完，张开手，对着林君悦说到。反正有人能够使唤，凭什么要走路，受罪吗？而且自己也不抗拒这家伙。
　　“你难道就没啥表示吗？”林君悦看着可欣，使唤上瘾了是吧。难道就没点表示吗？毕竟自己也不是你的仆人，被你使唤的人，而且还是一个异性。
　　“姜汤分你一半，阿胶糕分你一半，怎么样？我大方吧。”可欣搂着林君悦，嘴巴贴近他的耳朵轻声说到。林君悦身体猛然一颤，可欣呼出的气让自己起反应了！翘起来了！
　　“你别对着我耳朵吹气，痒。”林君悦将可欣抱起了一点，免得自己碰到她，不然到时候又要被她嘲讽。
　　“呵呵”可欣不由的笑出声，没想到这家伙怕痒，好像抓住了把柄？
　　林君悦将可欣放下后，立马转身离开，免得让她看见自己在撑帐篷，不然谁看谁尴尬。可欣松开林君悦的脖子，到是没在意他为什么那么快离开，毕竟自己也没干什么。
　　“我先去洗碗了，待会再给你煮姜汤。”
　　林君悦收拾好桌子，将骨头和一些渣滓丢进垃圾桶，然后挤了一大堆洗洁精开始清洗碗锅。
　　“那个生姜要洗干净，然后拍碎，放进过滤网袋里包起来，大概放三四块就可以了，红糖的话放两大块或者五小块，砂锅洗干净，水放一半就可以了，文火慢煮一个小时。”可欣对着厨房里的林君悦喊到，家里有一个人真的是方便。虽然他是男的，而且跟自己不熟，但是现在却生活的融洽，或许因为自己是伤员吧。
　　林君悦洗完之后，在一边的角落里找到了砂锅。砂锅里也有着一股淡淡的姜味，看样子没少煮姜汤。在厨房路找到了一大块生姜，掰成四块，然后丢进水盆里清洗。
　　“啪”生姜被拍碎，皱巴巴的样子，一股刺鼻的姜味让林君悦不由的皱眉，切片的时候明明都没那么刺鼻。没想到被拍散后，就是一股刺鼻的姜味，还要拍三块，放进锅里煮，这味道自己是真的受不了，真不知道这些女孩子是怎么喝的下去的。
　　林君悦将拍扁的生姜用过滤网包了起来，然后再都进过滤袋里。看了一下红糖，放了五块之后，觉得不行，又追加了三块。这煮出来的味道应该没有那么辣口了吧，朱希雅好像也不怎么喜欢，喝完之后都会吃上两块糖来调和自己的味道。
　　林君悦回到客厅，就看见了正在捧着手机玩的可欣，然后他就听见了一声咒骂声，还有正在拍沙发的可欣，看样子是生气了。
　　“靠！什么辣子鸡游戏，花了三千连个武器都没有。”可欣气的头都要炸裂，三千块就这么打水漂了。现在自己的存款就只剩不到一万了，而且还有病在身，感觉要吃土的节奏。至于系统的任务，现在根本就是有心也无力，脚受伤了，想做什么都不好做。
　　“那是你脸黑。”林君悦看了一眼手机，眼睛都不由的想要移开，太惨了，真的是太惨了。天底下怎么会有这么黑的人，连保底都能歪的人，这是他都没想到的。
　　“我黑？这么说，你很牛X了？你来试一试？”可欣气的一口气吹起额头的刘海，将手机拍在沙发上，指着林君悦没好气的说到。明明是游戏官方的错，怎么就叫自己脸黑？肯定是他们暗调了出货率，不然这么都拿不到，什么极品武器百分之一都是假的！
　　“这有什么什么难的，十抽没希望，那就单抽出奇迹。”林君悦看了一眼奖池，手指轻点单抽，然后可欣就看着一到五彩的闪光特效，紧接着就是一把弓箭出现在屏幕上。
　　“你是狗吧！”可欣欲哭无泪的看着武器，为什么会这样，三千块连个毛都没有，为什么这货单抽就出来了！难道真的是自己脸黑吗？为什么会这样！
　　“你亲我一口，我还能帮你增幅上12，怎么样，做不做？”林君悦坐在可欣旁边，看着她正在迫不及待的打造自己的武器。
　　“说到好像我就不行一样。”可欣嫌弃的看着林君悦，你在想屁吃呢，亲你？老子亲狗都不亲你，想都不要想。
　　林君悦也就只是笑笑，反正拿钱堆也能堆的上去。他就是想要调戏一下可欣，毕竟像可欣这个样子的，多少有点像赌徒。为了某种东西，而不计后果的想要获取，他想要试试可欣的底线。
　　“完美六加一。”可欣将元宝挥霍一空，二十万元宝全部拿去增幅武器，结果归零。还不如花上几千万的金币去强化，但是自己却又看不上，现在就只能丢仓库了。
　　“要不要我来试一试？只要你亲我一口。”林君悦看着退出增幅界面的可欣，继续诱惑说到。
　　“看见外面的玻璃墙没？那里能反光，你去亲吧。”可欣翻了个白眼，别把自己当做什么不知廉耻的女人。现在亲一下，下次估计就是上床了。
　　林君悦也只是笑笑，然后玩起了自己的手机。对于可欣的态度也没多少意外，毕竟谁会为了一个游戏，出卖自己？
　　可欣玩着玩着，身体也不断的摆动着，想找个舒服的地方躺在玩。站着玩不如坐着玩，坐着玩不如躺着玩，躺着玩不如趴着玩，怎么舒服怎么玩。于是可欣的脑袋也越偏越斜，最后靠在林君悦身上玩了起来。两只白嫩的腿也放在沙发上，右脚甚至搭在左脚上，轻轻的摆动着，小巧的赤足，让林君悦起了心思。
　　“舒服吗？”林君悦看着靠在自己身上的可欣，右脚甚至还在那摆，你难道就不痛吗？之前还哭的稀里哗啦的，压着左脚在那里动，左脚难道不痛吗？
　　“舒服啊。”可欣头也不抬的继续玩，不就是靠在你身上吗？有必要这么较真吗？当初你还不是躺在我腿上睡觉的？
　　“你脚不痛吗？”林君悦看着可欣的脚，微微的挑眉，应该痛的吧？为什么你还这么淡定的，难道已经废了吗？
　　“痛啊。”可欣淡淡的说到，这点痛还在承受范围内，但是越痛越刺激，玩起游戏越顺手。又不是那种要死要活的痛，一点点的刺痛而已，自己还是能够忍受的，甚至还觉得刺激舒服。
　　“痛你还在那里动，你是受虐狂吗？”林君悦怪异的看着正在玩游戏的可欣，你脑神经不会搭错了吧。
　　“你才是受虐狂，你全家都是受虐狂。”可欣翻了个白眼，痛的又不是你，你哪来那么多废话。
　　林君悦看着可欣，这家伙真不知道怎么想的，明知道痛，你还在那里动。都有点怀疑，这脚是不是已经好了，然后在那里装病。还是说可欣真的有受虐倾向？真的是令人不解，毕竟这家伙就是这么令人难以理解。



第一〇七章    快要破产去圆角了
　　“啧，真不想喝。”可欣看着已经变温的姜汤，这个时候喝是最舒服的，但也是最难喝的时候。讨厌姜汤，所以一般都是配合阿胶糕来吃的。 林君悦看着可欣，不想喝还煮，这不是受虐吗？
　　可欣看着碗里的姜汤，眼一横，心一竖。闭上眼睛，就是一口闷了下去。林君悦挑眉看着可欣的“英雄壮举”，毫不畏惧姜汤的味道，一口就全部喝了下去。 
　　“好辣～”喝完之后，可欣吐了一下舌头，红糖放少了，喝完之后有点辣嗓子。拿起桌上准备好的三块阿胶糕，拿起一块放进嘴里吃了起来。阿胶糕淡淡的甜味随着咀嚼不断的冲刷口腔里的味道，还是阿胶好吃，虽然吃多了会有一种淡淡的腥味。
　　“要吃吗？”可欣看着林君悦目不转睛的看着自己，掰了一小口阿胶糕给林君悦。难不成你也想吃？虽然也不是不能吃，就怕你补过头，到时候流鼻血就好玩了。
　　“算了，你还是自己吃吧。”林君悦摇头拒绝，这玩意应该不好吃吧。反正自己没吃过，而且也不适合男的吃吧，对于女孩子应该是好吃的东西吧？
　　“切”可欣看了一眼林君悦，将最后的一块放进嘴里，这玩意其实很好吃的。但是对于男生来说应该是大补吧，要是这家伙吃了之后，半夜流鼻血那就真的好玩了。
　　“坐好，我要躺着玩。”可欣挪了一下位置，躺在林君悦腿上。软软的，有一种说不出来的舒服感，难怪那么多人都喜欢枕在别人大腿上睡觉或者玩手机，真舒服。
　　林君悦看了可欣一眼，手掌摸着可欣头，像是在撸猫咪一样，抚摸着可欣的头。至少这家伙的头发真的很柔顺，有种止不住的柔顺感，越摸越想摸。
　　可欣感觉到头上被人摸，微微有点皱眉，但是这家伙越摸，自己越舒服，一点都不反感 ，索性也就放任林君悦不管了。只是摸头而已，自己还枕在别人大腿上呢，而且自己居然有点享受!
　　“又输了，辣子鸡游戏。”可欣退掉游戏，看起电视，游戏越玩越气愤，还是看电视算了。一边享受林君悦摸头，一边看电视，可欣可谓是享受至极。
　　两人就这样以一种暧昧的方式在沙发上和平共处，可欣看着电视，然后被林君悦摸头摸的舒服，眼睛也不觉的眯了起来。这种酥酥痒痒的感觉，让自己竟然有点想睡觉的错觉。林君悦也玩够了，换了个姿势继续玩手机，顺势看了一眼可欣，发现她已经侧着头，手机已经掉在一边了，看样子应该是睡着了。
　　林君悦关掉可欣的手机，发现她也没有任何表示。这家伙就这么信任自己吗？居然躺在自己腿上睡着了，明明以前刚见面的时候，对自己还一脸敌意。现在居然这么安心的睡在自己大腿上，真的很不理解为什么这家伙的改变这么大，或者说为什么会对自己改观这么大。
　　林君悦摸了一下可欣脸，随后将可欣抱在怀里，将其抱上了二楼的主卧， 贴心都给可欣盖好被子，就转身离开。对于可欣，至少他是没有什么特殊想法的，虽然确实对她感兴趣，但是还不至于趁人之危。
　　强台伴随着夜幕的降临，在第二天已经消失不见。一颗红日在东边升起，丝毫没有因为昨天是强台风而耽误工作，余留下地上的一片狼藉与汹涌澎湃的海水。
　　八点多的时候，可欣已经洗漱好，坐在大厅里看电视。林君悦看了她一眼，跟她说了声再见，就去地库里开出自己的车子，去上班了。可欣看着林君悦的背影，一时之间竟无言以对，自己对他的改观在短短两天里竟然已经有了翻天覆地的改变。从以前的敌意与不喜，到现在都容忍与平视，不知道是因为太过于熟悉了，还是因为他真的不坏，让她自己已经对林君悦放心下来了。
　　“所以，现在应该干什么？这脚也得半个月不能动。现在完全就是一个混吃等死的崽种了。”可欣看着脚上的包裹，因为脚受伤了，现在连去哪里都成了限制。而且自己的吃喝拉撒怎么解决？难道要找贾络彩来吗？还有洗澡怎么办，头发可以少洗，但是最次也要两三天洗一遍，不然的话头发就会太枯燥了，会影响手感。
　　可欣看着宽大的一楼，竟然连一个客房都没有，她就想知道，为什么这该死的设计师，难道就不能在一楼安一个休息室吗？难道要她睡沙发吗？也不是不行，但是睡沙发哪里有床好睡，虽然之前一直睡在吊椅上，但是窗外的风景好看啊！
　　“先去医院再说。”可欣微微叹气只能先去医院检查一下脚，看一下要多少时间才能好起来，至少能走路。但是就算好起来了，走起路来都少都会带点痛，甚至连跑步都不一定能跑。
　　可欣拿出手机，找到了贾络彩，给她打了个电话，跟她说脚受伤了，叫她过来送自己去医院。贾络彩吩咐了一下自己秘书，让她把别墅内的脏乱差全部收拾一遍，毕竟昨天被强风肆虐后，地上全是垃圾，然后开着自己的车去可欣家。简单的解释了一下自己受伤的缘故，贾络彩搀扶着可欣进入车里，然后往医院赶去。
　　躺在手术台上，可欣看着头上的灯罩，印象里第二次躺在手术台上了吧。脚掌因为被打了麻药，可欣只看到了一群医生在她的脚边忙活，但是她自己却感觉不到痛，这就是麻醉。
　　“嗯，已经清理好了。我们给你重新上药，这几天就暂时在住在医院吧，如果伤口没有感染的话，就可以在家休养了。”主治医生将手套丢在垃圾桶里，对着可欣说到。因为当时处理的及时，所以这次就是将伤口清理一遍，将伤口仔细清理，预防伤口感染留下后遗症。
　　被推到病房里，可欣看着吊起来的左脚，有种以为自己脚已经截掉的错觉感，毕竟完全察觉不到任何痛觉。贾络彩给可欣削了一个苹果，问她还需要什么东西，自己可以把她代劳。 
　　“不用了，东西都在包里。”可欣微微摇头，衣服的话，穿病服就可以了。而且自己还在生理期，这才是最糟糕的，但是好在这里是医院，如果真的出了问题，也好及时处理。
　　“嗯，那行。如果有什么问题的话，就随时打电话给我。”贾络彩点头，跟可欣再说了一些事就回到海滨别墅，毕竟台风后的工作可是很忙的。
　　可欣看了一下VIP病房，现在闲了下来就打游戏打发时间。反正除了手机和电视，就没啥可以打发时间的，总不可能这脚今天受伤，明天就马上好。这又不是奇幻世界，哪里会有这么神奇的事情发生。
　　连在医院躺了数天，把卡里的钱消费一空之后，可欣终于出院了。可欣看着余额不足三十块的银行卡，一朝回到解放前，虽然一大半都是进入了游戏公司的钱包里。但是她终于在游戏排行榜前五站稳了脚跟，可喜可贺，可喜可贺。
　　“行了，帮我把被子从主卧拿下来吧。两张沙发拼在一起，暂时先睡在一楼吧。这里也有空调，不会着凉。”可欣坐在一旁，对着贾络彩说到。两张沙发拼在一起就是一张小床了，自己总不会睡觉的时候一脚把沙发给踹开吧，自己睡觉可是很规矩的，大概。
　　“嗯，行。”贾络彩点头，然后打电话给后勤部，叫两个人过来，把两张沙发拼在一起，桌脚也用绳子绑在一起，以免沙发分开。然后自己上楼将可欣床上的枕头和被子拿了下来，铺在沙发上。
　　告别贾络彩后，可欣杵着拐杖来到厨房，准备做点东西吃。最重要的当然是为了钱，她现在几乎都穷的揭不开锅了，幸好冰箱路存了一堆食材，也够她消耗上好几天甚至半个月了。
　　“有点想念被人照顾的感觉。”可欣靠在厨房边，将牛排切片。在医院都快淡出个鸟来了，怎么能不犒劳一下自己呢，医院的饭菜始终是太淡了。
　　“我说，欣欣你最近是不是嗑药了？你游戏战力怎么涨了这么多，跟第四名差了好几千万的战力了，都快破亿了!”佘蕊琦一边跟着可欣语音，一边跟在背后捡装备。
　　“我都快破产去圆角了，你跟我说嗑药。我现在是真的闲!”可欣翻了个白眼，学习已经被她抛到一边去了，专心打游戏，现在钱包已经空了，她又有了学习的动力。就连第一次模拟考的奖学金都已经被她挥霍一空了，还有什么能阻挡她学习呢？毕竟书中自有黄金屋!
　　“你不是都快要高考了吗？月底应该就是百日誓师大会了，你居然还这么闲？你班主任不管吗？”佘蕊琦幽幽的开口，你是真的闲。白天也见到可欣上线，半夜甚至也都能看见，欣欣你是好学生的吗？
　　“我已经把奖学金拿来打游戏了，有什么问题吗？而且百日誓师大会，我又不打算去。”可欣翻了白眼，去干什么？听着他们讲废话吗？说好听点叫誓师大会，说不好听的，那就是浪费我学习的时间!
　　“你强!”佘蕊琦已经完全找不到吐槽的地方了，能拿到奖学金的学习成绩能有多差？但是可欣这么玩下去，万一把考砸了怎么办？自己现在又没有空去她那边玩，不然的话，还可以监督一下，甚至帮她管理账号。



第一〇八章    组织团建活动
　　“欣欣，你知道会长在市都吗？”佘蕊琦开口问到，对于这个氪金会长，她是真的充满了好奇。没空玩游戏却往里面冲了那么钱，真的是太令人好奇了。
　　“不知道，他在不在关我什么事。副会长这个破职务我还不想要呢，当初干什么要硬塞给我。”可欣嫌弃的说到，要不是自己的性格使然，她会莫名其妙的管理公会吗？做事要有始有终，尽自己的努力，不会往坏处做。
　　“我也是副会啊，一个游戏而已，别把自己搞的那么累。你也可以直接退游啊，这样不就可以眼不见，心不烦了吗？”佘蕊琦笑着说到，反正她已经跟可欣成为闺蜜了，不再单单是游戏好友了。
　　佘蕊琦有时也在劝可欣不要做那么无所谓的事，这毕竟只是一个游戏，不要那么上心，结果可欣在公会里极具拥有地位，影响力仅次于会长。毕竟氪金大佬是仰望一般都存在，恰巧可欣不仅厉害，而且还对会员们好，时常照顾他们，所以在一定程度上，可欣在公会里的地位比会长高。但是也就仅限于这一小块地方，对于老成员来说，与其与期待会长带人，还不如跟副会长一起通关。新成员则期待会长带人，至于副会长，那是什么东西？
　　“切，要不是我管理的好，这破公会吃枣药丸。要不是看你们顺眼，我早删号走人了。”可欣翻了个白眼，一个好好的多人游戏居然玩成单机游戏，你们也真是够离谱的。
　　“抱怨也没有用，叫你不要那么认真，你还是认真的在弄。这怪得了谁？”佘蕊琦无奈的说到，还不是你自己惹的祸，好好玩游戏不就好了吗？干嘛要浪费掉那么精力，而且这游戏还这么烧钱。
　　“已经回不去了，我花了这么多钱，我舍不得QAQ”可欣现在都不想玩了，但是又往里面花了这么多钱，公会也是自己一手管理的，两个多月了，玩出感情了。她现在的咸鱼时间都是玩这个游戏摸鱼，已经找不到别的游戏来代替了。
　　“要不，找会长敲诈一笔钱？”佘蕊琦笑着说到，这会长就是个摆设，但是也是因为他的存在，所以公会才经久不衰，不然的话，光靠可欣一个人管理 也没有多大用，毕竟公会除了会长当初根本就没有一个能镇得住场的定海神针。
　　“那可就算了，这家伙根本就是神龙见首不见尾，就算群里艾特也是很少回答。私聊的话，就显得我太小心眼了，反正就这样了，大不了以后不充钱了，让他们超过我。然后等到我退居二线之后，就走人。”主要是没钱玩游戏了。可欣淡淡的说到，反正百日之后，自己肯定会专心在考试上，至于游戏最多只是放松心情的。
　　“不行，一定要找会长敲诈一笔。要不你发动号召一下，暑假的时候搞一个线下团建活动，线下叫会长请吃饭。”佘蕊琦不可能就这样善罢甘休，自己闺蜜这么辛苦，怎么能不找甩手掌柜要点好处呢？
　　“团建活动？线下见面？那就算了吧，我不去。”可欣想到之前聚餐，顿时就摇头了，这么多人在一起吃饭，自己肯定不干。
　　公会群
　　柳暗花明（佘蕊琦）：暑假线下活动有谁要参与的吗？人少自费，人多大家一起出钱，我可以出一点车费钱。@君临月下（会长）
　　孙权权：线下面基？算我一个，我自己能出车费。
　　放我出去玩：啊，这……我还只是一个学生，而且线下去哪面基？太远的话，我就不去了。
　　佘蕊琦：去市都避暑，去冲浪。欣欣跟会长都在那里，会长难道不打算尽地主之谊吗？【滑稽】
　　贩毒养你啊：市都啊，那算我一个，我开车去也就两三个小时而已。
　　沙雕玩意是你吧：？去市都？玩几天？我调休能后玩个把月吧。
　　君临月下：什么玩意？线下见面？我没空的说。我怕你们讨厌我 ，到时候被你们嫌弃，不去。
　　我是萌新：老大，老大。我是学生，报销车费，最好再给我几千块玩上几天。【滑稽】
　　君临月下：可以，你跟我去把肾卖了，别说几千，万把块都没问题。【思考】
　　重案之虎：确实考虑一下团建，但是大家也要自己把控时间，有工作的就忙，没事做的话，就权当出来旅游就可以了。不要勉强自己，我出五千做团费。
　　我是萌新：虎哥，你居然时间逛群，最近这么有空吗？
　　佘蕊琦：我可以出一千做团费，这是我自己的小钱钱了。反正到时候我住在欣欣家就可以了，可以省掉一笔住宿费。欣欣家还有两间房，可以睡四个人，我跟欣欣睡就可以了。其实一楼的沙发也可以睡的【滑稽】
　　沙雕玩意就是你吧：我可以去副会长家住吗？可以的话，我出两千做团费，反正也是省掉一笔住宿费而已。
　　可欣：可以吧，反正空着也是空着。你们要是真的过来的话，女生可以住我家里，至于男的去住酒店吧。
　　君临月下：你们玩真的？虎，你该不是来真的吧？！
　　重案之虎：五千块而已，我项目也快做完了，刚好打算出来逛一下，就看到他们在说团建。怎么？你不打算去吗？
　　奶油豆沙包（季云汐）：什么什么？线下市都面基？带我一个，我就在市都，如果需要住酒店的话，我可以联系业务，给你们一个优惠价。花花，你什么时候来？
　　君临月下：你们要是真的来的话，我给你们分配住处吧。住宿费算我的，其他的你们自己出。
　　风萧萧兮易水寒：我出三千做团费，既然会长都都在出血了，我自然也不能沉默了。
　　重案之虎：小易，最近发了？居然在线。
　　澪：易哥，虎哥，会长，还有花花，甚至沙姐都出血了，欣欣你不打算出血吗？
　　可欣：没钱，我已经穷的快要去圆角了。现在十块钱出售我的账号，要到话，当我没说。
　　君临月下：这几天花了多少钱在游戏，你心里没点数吗？实在不行，你把别墅卖了不就行了吗？【挑眉】
　　可欣：呵，要不是我最近无聊，我才不会玩游戏。爱咋样咋样，反正要钱没有，账号不卖。还有，别墅卖了，我住你家啊？我家卧室到客厅都要坐飞机，谁买的起？【理直气壮】
　　佘蕊琦：总之，要去市都旅游的，去欣欣哪里报名。然后要出团费的也交给欣欣，到时候欣欣在结合团费和人员，理出一个游玩项目。欣欣，你觉得可以吗？
　　可欣：行吧，这几天我刚好有空，你们也在这几天给我一个准确数目吧 。截止下个月一号，到时候我就专心学习，之后游戏也不可能那么有空玩了，等我高考之后，在管理公会吧。老大，你自己看着办吧。
　　君临月下：行，没问题，到时候我再雇个人管理吧。然后每天组织大家任务活动，你的账号需要代管吗？
　　可欣：不用了，这是我的私人账号，不是游戏账号不可能交给别人的。
　　佘蕊琦：我帮你怎么样？@欣欣向荣
　　可欣：不用了，反正我现在已经站在天花板上了，除非是大版本更新，不然的话就是完成每日任务而已，浪费不了什么时间。
　　重案之虎：那就这样吧，君临，你把公告改一下吧。想要暑假去市都玩的话，就找欣欣报名吧。如果有闲钱的话，可以资助一下那些想去玩，但是又没钱的核心成员。当然，只报销车费，团建活动的话，每个人交个一两百就可以了吧，如果觉得少的话，自己可以多交。
　　君临月下：行，我知道。不过在市都也就海边可以玩一下，也浪费不了多少钱，可能就是吃的比较浪费，其次就是去玩。住宿的话，我旗下有一家小酒店，离海边也近，到时候直接安排你们在那里住就可以了。女生的话，可以找欣欣，奶油包，她们那里都有住处，可以去那里住，当然也可以住酒店。
　　孙权权：这就是大佬们吗？瑟瑟发抖，原来你们的钱那么好赚啊。
　　放我出去玩：可以带人吗？我们可以自己出钱住酒店，刚好顺便度蜜月。【笑嘻嘻】
　　佘蕊琦：可以啊，人多热闹。反正都是去玩，多一个少一个也没关系。不过这么多人去，会长你的酒店够住吗？
　　君临月下：现在不知道，如果人真的太多的话，不能完全免费，毕竟一天就损失掉几十万的住宿费。我家又不是开银行的，一天几十万不见，到时候连给员工的钱都发不起，我可能要面临破产了。
　　可欣：到时候再说吧，现在先进行报名吧。我先统计人数 ，然后我们几个在讨论一下各项活动吧，以及住处问题怎么解决。不能因为一个活动就把公司给搞破产，不然的话，这以后就没得玩了。
　　重案之虎：一个团建活动大概需要四五天，这样算下来的话，最少都要亏掉一百万。确实不能完全免费，但是如果人数少的话，也就只是几万到几十万，还是能够接受的。
　　可欣：先报名吧，这几天私聊我，如果只是自己一个人的话，应该可以报销，两人的话，就要自费一个人，以此类推。应该都会安排经济间，毕竟这样比较省钱还有堆积人数，不会浪费掉太多酒店房间。如果觉得不行的话，就自费单人吧。
　　君临月下：嗯，那就先这样算。那里有双人间，床也比较大，两个人睡一张床也不会觉得挤。
　　……



第一〇九章    脚好了
　　“这几天辛苦了，你帮忙整理一下吧。有什么困难的话，跟我说。”可欣看着会长的私聊，没想到这个不怎么说话的会长居然这么好讲话。
　　“不用了，我之后大概会忙着高考，游戏可能就不会这么经常上了。如果掉队了的话，那就退游吧，反正也就是一个打发时间的游戏而已。”可欣想了一下，给君临月下回复。自己跟他没什么交情，只不是是一个游戏好友而已，还不至于去找他帮忙。
　　“我学过心理学，如果你觉得有什么伤心难过的事，可以找我倾诉。你对游戏太过于认真了，好像已经陷入其中了，你或许去看一下心理医生。我们都是一群玩游戏的散人，但是你却不是，你对于游戏太过于用心了，好像在游戏里能够释放自己一样。就像现在一样，你不知道我是谁，我也不知道你是谁。只是知道对方的游戏名而已，我们完全就是一个陌生人。如果你需要的话，可以找我诉苦，不想见我的话，我团建也不会出面，毕竟我那个时候大概率也不会出面，我需要处理公司的事物。即使我们以后见面了，也都是擦肩而过的陌生人，你没见过我，我也没见过你。”
　　“谢谢，不用。我只是喜欢这个游戏而已，你不用这样。因为我喜欢所以才投入精力，因为有着这样的一群人，我才会用心管理公会。”可欣眼神有些暗淡的看着微信记录，每个人都有秘密，即使我们永不见面，我也不会把任何人当做倾诉对象，因为不值得。
　　“那就这样吧，你很像一个人。她当年也是这样的开心快乐，直到后来，她离开了。我不希望你永远十八岁，毕竟每个人都会变老，但是只有一种人不会变老，生命也永远停留在那一天。”
　　“是吗？如果你需要倾诉的话，可以找我，我也不会说。”可欣挑眉看着君临月下，没想到这个会长居然是有着故事的人。
　　“以后有空再说吧，我要忙了。有什么事记得别憋在心里，一旦堆压的太多了，你会承受不住的。”
　　可欣看着君临月下的警告，她有种以为他也是同类人的错觉，想要给他倾诉自己的所有，但是她自己明白，别人是信不过的，即使可欣当年也是这么信任母亲不会抛弃她，但是现在呢，她死了，母亲依旧没有出现过。所以现在的可欣已经将自己包裹在铜墙铁壁里，不会让人靠近一丝。
　　“你是你，我是我，她是她。即使是同类，也有可能会自相残杀的，所以我凭什么要相信你？”可欣关掉手机，拉上被子，准备睡觉，毕竟已经很晚了。君临月下不睡觉，她还是要睡觉的。
　　天空未明，黎明也没有展现曙光，外面依旧是漆黑的一片，但是可欣却醒了。一整个晚上都是浑浑噩噩的，时常醒来，又迷迷糊糊的睡着。或许是因为沙发睡的不舒服吧，可欣如此的想到，但是她却很明白，因为君临月下的话，让她感到了共鸣，所以她的内心在狂涌，但是却被自己抑制了。
　　“所以，我为什么会将他当做同类？”可欣躺在沙发里，看着准备破晓的黎明，有些苦涩的笑了。因为君临月下的话，让自己动摇了。她不得不承认，君临月下的话，有很大一定程度上，把自己已经解剖了一遍。自己为什么会在游戏里那么用心，还不是因为有着这么一帮人，他们认识自己，尊重自己，跟自己闲聊也聊的十分融洽。
　　现实里，自己除了田怡，陈嘉玲，佘蕊琦，贾络彩 ，还有什么人？而且自己跟她们倾诉了， 除了安慰还能收获到什么？她们帮不了自己，因为这是她自己一个人的问题。她也渴望找到一个寄托，让自己躺那个人怀里 ，倾诉自己所有的不甘，不悦，开心，快乐。就像他们依托自己一样，纵使只是一个虚拟游戏，但是也证明了自己也是被需要的。
　　天空上的黑幕在逐渐的消散，好像黑暗被光明消灭了。可欣起身，在一楼简单的洗漱之后，就在厨房里准备材料炖汤，冰箱里已经有一些湿粉，只要开水烫一下就可以吃的粉。自己现在炖汤，中午只用煮饭就可以了，然后再配上汤，简单的一餐。
　　在此之后都数天里，针对团建活动内容，公会里的几人也有了一翻详细的计划。人数也大致了解了一番，公会人数只有大概二十来个有兴趣过来，有一部分人会带上伴侣或者朋友来，几人也放心了许多，但是最终人数也几乎有了三十多人。
　　公会群
　　君临月下：嗯，就这样吧。欣欣，你到时候把资料下发我邮箱里。我让我秘书整理好，暑假的时候，我在给你们下发一张纸质版的。
　　可欣：好的，等下我就发过去。
　　重案之虎：这段时间辛苦欣欣了，到时候我们几个人找个时间吃一餐，我请客。听说市都的世贸大厦很有名，当时我们去那里吃一餐。
　　风萧萧兮易水寒：我都没去过，刚好见见世面。给我媳妇挑几件化妆品，你们要吗？只要不是太贵，我也可以请客。
　　沙雕玩意就是你吧：切，说到好像很稀罕一样。要买就买一套，没过万把块都不算好。
　　季云汐：还不如玩游戏，这世贸也没啥好玩的。对吧@欣欣向荣
　　可欣：一般吧，如果是第一次来的话，确实去那里走一圈也可以，不过事先说明，那里的消费可是很贵的。别到时候钱不够【哈哈大笑】
　　佘蕊琦：欣欣都不化妆的，而且她烧菜很好吃的!去别的地方吃，还不如吃欣欣烧的饭菜【比心】
　　可欣：别，我的烧菜水平也就仅限于能吃，吃不死，到时候还是去饭馆吃吧。
　　季云汐：大家都是朋友，不会嫌弃你的厨艺的。到时候你可要大展身手，我们给你打下手，怎么样？
　　可欣：到时候再说吧，现在还早着呢。
　　风萧萧兮易水寒：好了，我撤了。老板喊我了，我去忙了。
　　几人在闲聊了几句，也都相继离线，各忙各的。可欣将自己整理好的活动草案和人数名单全部发送到了君临月下的邮箱里，然后又开始写起了试卷。在自己的不懈努力下，五三已经二刷了，甚至还买了别的模拟试卷来写，但是都是换汤不换药，可欣做起来也十分的顺手。
　　“再过两三天应该就可以下地走路了。”可欣拆开绷带，看着脚底的伤口，现在只有三处小伤口而已了。等着三个伤口全部愈合好，自己就可以完全的下地走路了，至少不会走路的时候蹦掉伤口的痂。虽然可能会一些刺痛感，但是习惯了，就好。
　　陈嘉玲已经数次打电话给自己，但是都被自己搪塞了过去。自己告诉田怡不要让陈嘉玲知道，就跟她说自己因为身体不舒服，在家修养生息。第二次模拟考试，自己也没有去参加，但是试卷也被带回来了。可欣自己也做了一遍，题目相比于第一次简单了一些，在自己的估算下竟然拿到了将近六百分。但是自己错过了考试，无缘奖学金。
　　从受伤到完全愈合，差不多已经过了一个多月，距离第三次模拟考试还有一周的时间，可欣终于可以不用拄拐杖了。
　　进入四月份之后，天气已经很明显的燥热了起来，原本已经涨潮的海水，已经重新退了回去，墙坝下已经有了一小片沙滩了。可欣在家里也紧紧只是穿着一件薄薄的衣裙，大厅里的有些阴凉，但是睡觉的时候还是会开着空调盖被子。不然的话，睡在沙发上，没到一会，背后已经湿了一大片，让可欣觉得一阵难受。其次就是这长长的头发，因为天气太热的原因，只要一出汗，就会觉得头上痒的难受。
　　“终于可以下地了。”可欣摘掉绑带，看着依旧白嫩的脚掌，终于可以走路了，可以躺在浴缸里享受泡浴了。也可以每天好好的洗头发了，不用那么辛苦了。
　　可欣赤脚踩在有些凉意的地板上，先是一股凉意，其次就是因为太久没有踩在地板上，脚掌因为撑开的原因，有些刺痛，但是不是非常痛。可欣在客厅里走走停停，逐渐熟悉了起来。毕竟一个多月没有用左脚走路了，有点适应不过来，走路的时候还是会有点瘸，但是已经没有大碍了。打电话给贾络彩，叫人过来，把客厅的沙发搬回原处。
　　在家里休息了数天，每天早上和晚上都会在跑步机上慢走一个小时，然后做健身操来锻炼身体，让自己的身体活跃起来。毕竟躺了一个多月，然后就是坐在凳子上学习，根本就没有运动过。
　　当第三次模拟考试到来的时候，可欣终于背上了书包，跟田怡一起坐公交车前去学校参加考试。陈嘉玲在教室里见到可欣，一脸的不相信，没想到旷课了一个多月的可欣终于上学了。除了手机视频，这是时隔一个多月后，终于见到了本人。但是因为要考试的缘故，可欣就看到了刚刚还一脸开心的陈嘉玲又丧着脸，高强度的考试，让陈嘉玲有些痛不欲生，太难了！



第一一〇章    毕业照
　　“还有一个多月就要高考了，欣欣你不觉得紧张吗？”陈嘉玲扒拉着饭，幽怨的看着可欣。都已经消失了一个多月，你到现在都还有心情吃饭，难道就不怕学习成绩落后吗？
　　“紧张啊，还有一个多月就放假了。你不是已经计划好了吗？”可欣翻个了白眼说到，准备高考了，谁不紧张？
　　“最近的试卷变多了，课后作业都变成试卷了，甚至连改都不改了。今晚刚写完，第二天就讲，连缓冲都没有。”田怡有些苦恼的说到，最近熬夜写试卷到十点多，甚至十一点半才能睡觉，早上还要六点半多就要起来，累啊。
　　“因为你是文科吧，毕竟文科写字的偏多一些。但是我们理科就是浪费纸，我草稿本都已经用了好几本了，全是密密麻麻的验算过程。我最近头发都掉了一大把!”陈嘉玲苦恼的抓了一下头，太惨了，高三最后阶段真的是太惨了。
　　“苦尽甘来，现在确实辛苦了一点，但是高考之后轻松许多了。我在家也是每天要写上好几张试卷，特别是数学试卷，看到正确答案，脸都黑了。”可欣叹气，数学这玩意怎么那么难，难怪诺贝尔奖没有数学奖，当年设立诺贝尔奖的人也极度讨厌数学吧。
　　“放学之后去奶茶店喝奶茶吧，今天考试没什么试卷，去喝杯奶茶放松一下。”陈嘉玲看着两人，自己一个人去没什么意思。
　　“行，我没什么问题。”
　　“门口等你们。”
　　两人与田怡分开后，就回到教室开始午睡，等待下午的数学考试。放学后三女在奶茶店里对数学试卷进行了简单的问候一遍，就各回各家。
　　高考生的学校生活永远都是最枯燥乏味的，即使有的人依旧趴在桌子上睡觉，或者忙着跟自己的男女朋友亲热，但是依旧没有阻挡时间在流逝，试卷疯狂的叠加。
　　六月七号，高三学生们看着正在忙活的操场，今天就要拍毕业照了。早上是集体照，下午自由活动，也算一个闲鱼时间吧。今天也难得放松一下，没有bpmf，没有ABC，也没有1+1，学生们在操场上乱成一团。高一和高二已经放假回家了，毕竟距离高考只有一周的时间，这最后的一周里，学校路只有高三学生和任课教师，就没有其他人了。
　　“最后一周了，下周三就要高考了。我感觉要死了。”可欣看着有些消瘦的陈嘉玲，这妹子已经快被高考折磨的瘦了好几斤，甚至已经有了淡淡的黑眼圈。
　　“好了，别那么哭丧着脸，都说下周三高考了，还有几天而已了，再坚持坚持。”可欣安慰的说到，陈嘉玲至少已经很努力了，上周的模拟考试，成绩也突破了五百五，至少已经有了明显的成效。但是模拟考试不是高考，这一切都还只是未知数。
　　“拍照吗？”田怡看着坐在凳子上的两人，其他人都在忙着拍照留念，她们结果坐在这里偷懒。不过这确实是一个乘凉的好地方，六月份了太阳就已经很是毒辣，就是晒一下，额头都已经流汗了。
　　“拍，休息一下再拍，热死了。”陈嘉玲拿着吹风机，但是也就只能感受到一股热风，完全没有清爽的感觉。
　　“你们已经报考志愿了吗？”田怡给了两人一瓶水，略有感慨的问到，没想到已经走到这里，志愿已经上交了，改也改不了了 最后就是看自己的努力了。
　　“市都医科大学。”陈嘉玲喝了一口冰爽的果汁，当初已经完全考虑好了，去做医生或者护士吧。虽然辛苦了一点，但是家人生病住院也好办事。
　　“我也是市都医科大学，虽然想去帝都的，但是太远了，而且孤身一人在外，难免有些不知所措。”可欣笑着说到，没想到自己居然会再次读一遍大学。不过只要学分修够了，自己就提前去参加实践考试，毕业之后也能分配到一个好一点的地方去。
　　“我考国防教育，虽然自己有点想去当律师的，但是我爷爷想要我穿军装，索性就直接报考国防了。”田怡笑着说到。完全看不出一丝的委屈，或者她也想去试一试吧。
　　“你的分数够吗？”陈嘉玲有些担心的问到，国防不好考，比一本分数线都高，更别说像她们这样的医科大学了。
　　“分数不够的话，我还有爷爷的一等奖章，虽然确实有点像走后门，但是为了爷爷，我也要去试一试。他都已经七十多了，我爸当年执拗没考，导致我爷爷跟我爸关系不好，但是我父亲事业有成之后，他一个人就只是偷偷的看着自己的功勋章抹眼泪。”田怡叹了口气，说到底是为了老人的小小心愿，但是报考国防也不错，至少是国家重点大学。
　　“祝你功成名就，马到成功。”可欣笑着说到，不管如何，大家都是为了以后奋斗，为了将来努力。
　　“好了，准备拍毕业照了，我们先去换衣服了。”听见广播的声音，可欣和陈嘉玲起身去换衣间，换上毕业装。虽然是统一的衣服，但是这衣服也花了好几百块，类似于晚礼服，男生西装革履，女声高跟晚礼服。
　　“帮我弄一下头发。”可欣换上衣服后，将梳子递给陈嘉玲，让她帮自己把头发梳理起来。毕业照肯定不能盘在头上， 只能先放在背后，虽然确实会热了一点，但是不会妨碍到别人。
　　“需要化妆吗？”陈嘉玲一边给可欣梳头，一边问到。自己已经有着淡淡的黑眼圈，肯定要遮起来的，不然拍出来的不好看。
　　“我帮你吧，把眼影画一些，把黑眼圈给盖住就可以了。我没有黑眼圈，就不用了。”可欣对着镜子开始编头发，头发垂落在侧边，看上去不怎么好看。
　　“好，头发我绑一个马尾就可以了。”陈嘉玲点头，虽然自己弄也可以，但是没有别人弄的仔细。
　　可欣编好头发，用丝带将头发绑了起来，然后站起身给陈嘉玲让座。在陈嘉玲的包里拿出了化妆盒，开始给陈嘉玲画上淡淡的妆容，将黑眼圈给盖住。
　　“下一个班级，高三七班准备毕业照，请高三七班的学生与老师集合操场。”
　　“好了，广播喊了，准备出去吧。”可欣对着镜子整理了一下衣服，确保没有什么不妥的地方。一众女孩子嘻嘻哈哈的离开换衣间，八班的女生已经在外面等待了一会，见到七班的出来，也都只是跟熟悉的人打招呼，或者借用一下化妆品，然后才进入换衣间换衣服化妆。
　　“真漂亮。”陈嘉玲搂着可欣的胳膊，穿着晚礼服的可欣，一股成熟的气质油然而生。特别是在配上发型，就像是一个正在出席盛宴的美人。
　　“行了，先休息一下吧，这么大的太阳。”可欣摸了一下嫩滑的双肩，绝对不能晒日光浴，绝对会被晒伤的。
　　“你们的毕业服是这种吗？真好看。”田怡看着可欣等人的毕业服装，没想到是晚礼服。在配上两人的身材相貌，简直就是一群盛装出境的女主角，太漂亮了。
　　“你们的也不错啊，我们先去集合了。待会再聊。”可欣和陈嘉玲跟田怡挥手，前往班级集合的地方报道。
　　“都是俊男靓女，下周就要高考了。”老班看着一群西装革履的少年，显得十分的稚嫩帅气，晚礼服的少女们，一个个都是靓丽的风景线，果然是人靠衣装马靠鞍。
　　“老班，你肚子又大了几分，是不是跟胖子（校长）吃饭吃多了？不打算请我们吃一餐吗？”某个活跃的同学开始起哄，可欣微微皱眉，对于班级里的人，她能够记住的人一只手就能数的过来，不知道是悲哀还是庆幸？
　　“你小子最活跃，要是你能考个一本线，我出钱给你办酒宴。学习不咋地，起哄到是有一手。”老班拍着自己又鼓了几分的肚皮，果然是吃多了，但是那货的饭哪有这么好吃的。
　　“女生在前面，男生站后面。今晚要是真的想吃饭的话，等下再说吧。想去的跟我说，我到时候给你们订地方，钱还是要交的，这是你们最后一次出钱了。钱多就吃好，不够我再贴进去，别到时候给我搞赔本就行。”老班对着起哄的学生无奈的摇头，又走了一群人，三年了，这些小家伙们也长大了。
　　“你可就吹吧，你看看你肚子，你有亏过吗？”一名女生指着老班的肚皮，捂嘴笑到，如果你真的亏了，你这肚子怎么会无缘无故的大，肯定是应酬喝多了。
　　“别整那些虚的，一个一本线一千块，二本线三百块，三年就只能赚这么一回。你们给我争口气，要是考的好了，你们大大滴奖励，考的不行，我上去就是给你们一脚!”老班笑着说到，带着自己的学生往拍摄场地走去。
　　“你都赚那么多，不给点我们点油水吗？我们帮你花一点。”魁梧的班长搂着老班的脖子说到，一个一本线就是一千块，二本线是三百块，一个班五十多个人，这么不得赚几万？
　　“你小子给我认真点，要是你考差了，我让你爸给你弄一个竹鞭炒肉，我再上门给你一个卤猪蹄。”老班用手肘顶了一下班长的腰，笑骂说到。
　　“那可就算了，我觉得学妹挺好看的，有必要看看下一届有没有可以做老婆的。”班长认真的说到，让老班气得直接揣一脚在屁股上，蓝色的西装裤上印着一个脚印。也幸好是揣在屁股上，不然的话，在前面多少有点难看。



第一一一章    错误的时间遇到了对的人
　　“来，看镜头，三秒茄子。”摄像师看着相机里的影像，伸出一只手。开始倒数三秒钟，准备将这些少年少女们的青春烙印在一张照片里。
　　“三，二，一，茄子!”
　　可欣站着人群里，嘴角微微上扬，看着不远处的镜头。毕业照没少拍，但是到最后还在联系的同学根本就没有几个，只是一张怀念过去的照片罢了。
　　十年以后，只能看着照片了里的同学，若不是背后印有名字。说不定已经将那些没有联系的同学忘的一干二净，就像现在一样，自己能够喊出名字的人根本就没有几个。在意自己的人也就是记得一个经常请假的同学罢了。
　　“晚上要一起吃饭的同学过来聚集一下，或者微信给我消息。下午我去订座位，明天就是周末了，你们要好好休息，星期一回校的时候，一定要确保自己身体安全，不要因为生病了，导致带病入场，那就浪费了你们这三年来的全部努力。你们也不想，我也不愿看到，大家一定要注意安全。”老班拍手，对着准备散场的孩子们喊到。
　　“老班，吃饭不带我吗？我也去给你助助兴怎么样？”校长用肩膀撞了一下老班，笑着说到，好家伙这家伙居然请学生吃饭，不带自己去。
　　“你个死胖子，你是猪吗？昨天还没吃够吗？”老班踹了一下校长的腿，连毕业餐都要蹭，你是狗吧，做个人不好吗？
　　“班布青，你别不识好歹，咋两的交情，那可是从开裆裤到现在，我亏待过你吗？”校长板着脸，直接喊出了老班的名字，显然是认真的。
　　“你个狗东西，有种你撤了我，我回家养老不行吗？做个屁的主任，你还敢威胁我。”老班很明显的不吃这一套，自己这个损友他可是知道的一清二楚。
　　“我不管，今晚吃饭必须算我一个，不然我去你家吃，嫂子的饭菜也不赖。”校长拍了一下老班的肩膀，语重心长的说到，然后又准备给下一个班级照相。
　　可欣看着校长离开后，同学们将老班围在了里面，在激烈的讨论今晚应该去哪里吃。不过这与自己又有什么关系，可欣就转身离开，回到换衣间准备把身上的衣服给换掉，毕竟自己还是不怎么喜欢在熟悉的人面前，穿这种衣服。太过于正式的衣服，自己很不想穿，太隆重了。
　　“你不去吗？”陈嘉玲见到可欣转身离开，有些犹豫，最后还是跟了上去。毕业餐，高考之后就分道扬镳了，以后还能不能见面，那都是未知数了。
　　“你去吧，我身体不舒服。等田怡照完相片，我们就回去了，下周一再见吧。”可欣笑着说到，这么多人的聚会，少自己一个人应该也没什么事。她害怕，恐惧，这么多人的场合自己不喜欢。
　　“那我也不去了，反正也就是吃个饭而已。”陈嘉玲也摇头拒绝，反正就是吃个饭而已，至于那些什么情怀，关自己什么事。
　　“班级照完，到我们照了。先去花坛那里照吧。”田怡挥手说到，既然都穿了这么好看的衣服，那就晚一点再换回去吧。
　　“可欣，陈嘉玲。你们不打算去吃毕业餐吗？”陆士笙走到三女面前，疑惑的问到。班级聚餐，自然是人越多，越热闹，大家都是同学。以后要是谁混的好了，再提携一下以前的同学朋友，这样也不会显得太生分。
　　“不用了，我身体不舒服。聚餐你们吃的开心就好了，我回去休息。”可欣微微笑着说到，聚餐是不可能聚餐的。
　　“我身体也不舒服，下次吧。”陈嘉玲也笑着说到，可欣不去，自己去了也没啥意思，毕竟自己最熟悉的朋友只有可欣一个，其他的都是面熟的同学。
　　“哦，好。”陆士笙看了两人一眼，也没有揭穿，打但是却依旧没有打算要移步的节奏，好像有什么话要说。
　　“请问还有什么事吗？没有的话，我们可以走了吗？我们还要拍照。 ”田怡看着人高马大的陆士笙，既然已经知道了，怎么还不走？
　　“可欣，我们可以聊一聊吗？”陆士笙看着可欣，认真的说到。可欣看着这个人高马大的班长，心里也咯噔的一些跳了起来 ，不会出什么幺蛾子吧，只剩几天了，就不能好好过吗？
　　“可以等高考结束吗？”可欣看着班长，语气有些决然的说到，虽然不知道你要讲什么，但是肯定对自己没什么好处。
　　“高考结束之后，我就走了。可能没有时间了，就几分钟而已，不会耽误很多时间。”陆士笙看着可欣，语气里带着一丝的忧伤。
　　“要不你们先去聊一下？我们在这里等你。”田怡看着陆士笙，该不会是想要表白吧，因为不甘心就这么没有结果，所以打算就先告白？但是难道就不怕影响到高考吗？等到现在才说，你这脑子也不太好使吧。
　　“行，你们等我一下。”可欣点头，既然你想说，那就说。反正肯定不会影响到自己的，至于你自己，那就不知道了。
　　“可欣同学，你真的打算学医吗？”陆士笙看着可欣， 有些犹豫的开口，或许是因为没有做好准备把。
　　“你想说什么就直说吧，不要浪费时间了。”可欣环手抱胸看着高出一大截的班长，亏你还长那么高，说个话都要犹豫半天。
　　“我也报考了医科大学，但是我想要去部队里呆几年，此次是来跟可欣你告别的。”陆士笙看着可欣，声音有些颤抖的说到，好像是因为不舍，或者害怕？
　　“那关我什么事？你考你的，我考我的，互不打扰。而且你跟我告别有什么用，你应该去跟你爸妈说，跟你亲近的人说，跟我说有什么用。”而且，自己连你的名字是什么都没记住，你跟我说有什么用。可欣看着陆士笙，嘴角勾起一丝冷笑。
　　“因为我喜欢你，喜欢了你整整三年!”陆士笙看着可欣，目光炙热的说到，他喜欢上了这个瘦弱的女孩。三年前这个她晕倒在操场上，是自己抱着她去医务室的。当年的她很瘦，弱不禁风，有种让人想要保护的感觉。
　　“是吗？但是我不喜欢你。”可欣眼神微微闪烁，原来这货已经单相思了这么久。但是她已经死了，现在的自己不会喜欢你，所以只能说你表白的实在是太晚了。你应该早一点表白，说不定她就会答应你，也不会死了 ，毕竟她也很是需要一个人爱护，呵护。
　　“我知道，三年前，你也是这么说的。我以为时间会改变，但是现在才发现一切都还是没有改变。”陆士笙眼神暗淡，有些失落的点头。
　　“比我好的女孩子多的是，你何必中意我一个人。我是一个很物质的女孩，说不一定最后会因为钱出轨呢？所以班长，你喜欢错人了。”可欣挑眉看着这位可怜的班长，好家伙，原来她也拒绝过了吗？但是为什么你还这么执着，你是有多喜欢她？
　　“我知道，你白天上学，晚上去做兼职。有时候会在课堂上睡着，我都知道。”陆士笙点头，他知道可欣的一切，她的所作所为都看在眼里，但是自从今年开学之后，她兼职的餐厅老板说她年初的时候就已经没有来过了。自己也忙着学习，自然也就没怎么注意可欣，但是她似乎也焕发了光彩，在班级里也不再是孤身一人。他以为自己还有机会，但是没想到，最后还是没有。
　　“额……”可欣愣然的看着陆士笙，她竟然无言以对，明知道自己不喜欢，为什么还要过来跟自己告别？
　　“但是我还是喜欢你，你是一个坚强的女孩，因为家庭原因，所以你物质，这我能理解。谁没有穷过？我爷爷当年也是一个穷人，甚至那时候还闹过饥荒，所以我明白你的想法。我喜欢的是你的内在，不是因为你的容貌。”陆士笙看着可欣，微笑着说到。
　　可欣看着这个一米九的小伙，她看到了这家伙的真心，他是真的喜欢自己，那种眼神里充斥着别样的柔情，就像是一个男朋友宠溺女朋友的感觉。
　　“你真的应该去找另一个，我不是最好的。你去当兵了，回来之后，说不定我已经嫁为人妇了。你既然知道我的情况，自然也能想到，我一个人终究是过不了太久。”可欣有些头疼的看着陆士笙，你又何必那么执着呢？一个物质的女孩，会为了某样东西背叛任何人。
　　“我养你!”陆士笙拿出一张银行卡递给可欣，认真的说到。陆士笙的三个字直击可欣的心脏，把可欣给吓懵了，这又是啥展开。
　　“不值得，你还是收起来吧。这是你自己的钱，我没权使用，你是一个很好的人，但是我不是。如果当年你遇到了我，我或许会选择，但是现在我只想一个人静静的生活。你应该选择一个更好，爱你的女孩子，而不是一无所有的我。”可欣摇头说到，径直的与陆士笙擦肩而过。
　　“你真的不考虑一下吗？”陆士笙抱住可欣瘦小的身躯，低声的问到，语气里带着一丝的恳求。他真的喜欢这个坚强的女孩子，从当初的好奇，到现在都无可救药，她已经在自己心里占了一席之地。
　　可欣被人从背后抱住，身体猛然一僵，想要挣脱，但是却纹丝不动。
　　“不管乌云是否蔽日，地球始终围绕着太阳转。不管我有没有出现，你都会遇到爱你的女孩，爱着你的不管你是否开口挽留，她都会陪你走过风风雨雨，直到生命尽头，无怨无悔。不爱你的，你跪着祈求，她都会头也不会的离开，没有一丝的愧疚。即使你锁住了她的世界，她最终还是会逃离你的囚笼。所以你何必强求呢？要怪就只能怪我们相见恨晚，十年以前，如果你闯入我的世界，说不定我早就已经属于你了。但是现在已经晚了，我的世界已经开始停止转动了，你进不来。”可欣看着天上的万里无云，淡淡的说到。世界不会因为一个人而改变，我们都是这个星球上的一粒尘埃。
　　“那祝你幸福，如果你以后有困难的话，随时可以找我。我都会帮你，你是一个很不错的女孩，希望你能找到一个呵护，爱护你的人。不会让你再陷入黑暗之中，虽然知道那个人不是自己，但是我还是希望你能够幸福，好好的活下去。”陆士笙松开可欣，看着天上的炽阳，有些刺眼，眼泪都流了出来。
　　“谢谢，你以后会遇到一个更好的，我只是你世界里的一个匆匆过客。你以后就会忘了我的，只是现在你潜意识里还在喜欢我而已，当遇到那个爱你的女孩，她就会将我取代，我就只是你意识里的一个熟悉的女孩而已。”可欣说完，就继续往前走，跟陈嘉玲和田怡会合。
　　如果十年以前，你遇到了那个需要被呵护的可欣，又这么会是现在这样子。她的世界已经开始停止旋转，每天为了生存，四处奔波，她的眼里已经充斥了钱，如果不是因为条件不允许，你怎么可能会见到这个白天睡觉，晚上兼职的纯洁女孩？如果她不是一个纯洁的女孩，你还会去喜欢吗？说不定已经成为你饭后的开心点，坚强的女孩子？真是一个讽刺的咒骂，呵呵。
　　你是你，她是她，我既是她也是那个他。所以不管如何，你来的太晚了，她不会喜欢你的，因为你们来的实在是太晚了，所以我们不会喜欢你们。
　　如果，如果当年你们出现在身边，又怎么会落到如今的地步。自己怎么会被她捅死，她又怎么会饿死在寒冬里，你又怎么会被她拒绝，然后又被取缔了她的自己拒绝。
　　时间能改变很多东西，即使你不想去承认，它始终都在潜移默化的改变着。只是你们都出现在了不恰当的时间里，但是时间只能往右转，不会往左转，你说的时间没有改变，只是因为你没有看到被改变的地方而已，或者是因为时间还是太短了，还没有完全改变，不妨再等等？



第一一二章   假酒害人
　　“没什么事吧？”田怡见到可欣回来 ，担心的问到，应该没有讲什么不该说的话吧，影响到心态就不好了。
　　“没什么事，就是告别而已。”可欣笑着摇头，自己为了高考准备了这么久，这么充分，怎么能让他们给毁坏了呢。
　　“拍照吧，拍完就去吃饭或者各回各家。”可欣笑笑，这两天放松一下心情也好，远离课本，去玩一下。
　　三女在学校里拍了几张照片后，就回到换衣间将衣服换回日常衣服。可欣和田怡坐上公交车回家，陈嘉玲则走路返回了小店里，等待下周一的会合。
　　“高考之后就去报名驾考，一个多月应该就可以拿证，只要不出意外。”
　　躺在吊椅上，看着沙滩上的一群游客。可欣开始计划着暑假的咸鱼时间，她去年年底已经十八岁了，今年可以考驾照了。当然也可以无证驾驶，但是系统不允许，自己也没必要去破坏，自己当年也仅仅只是考了一个证，拿到之后连车都没有碰过，自己都不相信自己的技术，怎么可能会无证驾驶呢。
　　“喂，系统。你说我能喝什么样的酒不醉？”可欣盖上薄被享受着空调的温度，等待太阳西斜，然后分享给自己余晖。
　　“假酒，没有酒精的酒。”系统幽幽的回答，就你这体质，安眠药都没有酒好使。
　　“那可真是太惨了，但是我TM好像有酒瘾了？!”可欣看着海滩，自己现在几乎每天都是一杯酒睡觉，不喝难受睡不着。特别是脚好了之后，天天喝，到最后都是迷迷糊糊的睡着，第二天早上六点准时起床。酒精都快成为她的精神药物了。
　　“那不是酒瘾，只是你的心里暗示而已，你只是习惯了而已。你几天不喝酒的话，就不会这么想要喝酒了，你只是在用酒精迷惑自己。”系统无奈的说到，酒瘾与习惯不是一回事。你这一杯倒的体质，哪来的酒瘾，你是喝多了瞎叨叨吧。
　　“我现在为什么就老是想去喝酒!这难道不是酒瘾是什么。”可欣利索的爬了起来，不行，越是不想喝，心里就痒，就想要去喝，还是下楼喝上一杯再说。
　　“那是你现在太闲了，之前是太累了，需要喝酒助眠。现在因为空闲下来，没什么事做，想要喝酒。”系统观察了自家宿主半年来的各种作息规律，得出宿主最喜欢的三件事，吃饭，睡觉，打游戏。
　　“今天我就要把这瓶喝完。”可欣看着还有半瓶的酒，她今天刚好闲的慌，索性就喝个够。只要自己喝腻了，喝吐了，就不会想着去喝酒了。
　　“那我关机睡觉了，节省能源。”系统不在理会宿主作死，反正劝也不听，明知道自己喝不了，还要喝，这不是找罪受吗？
　　“狗屁的节省能源，我看你就是懒，明明说是金手指，到头来只不过是一个人工智障。”可欣鄙视的说到，谁见过这样的系统？啰哩叭嗦的，而且还有不知道的事情，这怎么看都像是赶工出来的残次品。不仅话多还偷懒，开始的时候还管自己，到最后都懒的管了，口头敷衍一下，然后就下线遁。
　　“你说呼叫的用户正在吃饭中，手机在裤包中，脑子在外太空，请下辈子再呼叫。”
　　“切”可欣看着系统自己说的话，翻了个白眼，给自己到了一杯酒。然后一边刷手机，一边喝着酒，就差一盘花生米了。
　　公会群
　　季云汐：准备高考了，我们群里有几个高考的？
　　放我出去玩啊：既然都准备高考了，你觉得他们会应你吗？
　　孙权权：我似乎听见有人在呼唤我？
　　季云汐：抓到一个玩手机的，作业写了吗？试卷写了吗？知识点看了吗？就知道玩手机!【滑稽】*3
　　可欣：通通没看，现在出售一只没有学历的高三狗，一根辣条起拍。
　　孙权权：你们是狗吧，我不就是趁着饭后时间玩会手机，有必要这样骂吗？
　　贩毒养你啊：一包辣条包下，空运还是自提？@欣欣向荣
　　可欣：@孙权权   听见没，一包辣条，给我三根不过分吧？到时候记住自己送货上门。【滑稽】
　　贩毒养你啊：副会长，你这是挂羊头卖狗肉，不是卖你自己吗？
　　季云汐：恭喜恭喜，怎么也得给我一根吧，毕竟口水费也是要的。
　　孙权权：在？请打开麦克风交流
　　可欣：我说的是高三狗，又不是我，小权不正好是吗？【吐舌头】
　　佘蕊琦：我记得欣欣，你也是高三吧，有必要这样骂你自己吗？高三狗多难听，应该是高三dog，东西结合。
　　……
　　可欣看着信息，嘴角自然的上扬，果然还是沙雕网友最好玩。也正是有他们在，自己才会经营管理这个游戏公会，毕竟他们都是一群可爱的人。
　　“没了？这就没了？”可欣看着酒瓶里只倒出了浅浅的一杯，顿时就愣住了，怎么这就没了？自己好像也没怎么喝吧，而且为什么自己连醉意的都没有？
　　可欣看了酒杯里的酒，最后还是去酒架上在拿了一瓶出来喝。真的是太奇怪了，就是看了一会手机，咋就没有了？这也太奇怪了吧。
　　可欣再次倒了一杯，继续玩着手机，到最后还是打开了手机玩起了游戏。打完一场战斗，就把酒杯里的酒当水灌进嘴里，当做解渴的饮料。酒瓶已经摆了四瓶，但是可欣依旧精神十足的玩着手机，没有醉酒的迹象。
　　“真TM是见鬼了，怎么回事？”看着手机跳出来的电量不足，可欣看着桌上的四瓶空酒瓶，人都傻了，自己什么时候喝的？她能喝这么多？还是有谁在家里偷喝了？
　　可欣放下手机，准备上楼去充电，已经不知不觉的玩了一个下午的手机，眼睛都有些刺痛了。
　　“这些不会是假酒吧？”可欣一边上楼，一边想到，这怎么会没有醉呢？甚至还想再开一局来玩。将手机插上充电器，设置好闹钟，打算小眯一会，睡醒了就做晚饭吃。
　　“叮铃铃”一阵悦耳的铃声响起，打扰到了睡觉的女孩。睁开睡颜朦胧的眼睛，划开通话，迷糊的开口：“是谁？有什么事？”
　　“你明天有空吗？”电话里传来林君悦的声音，旁边似乎还有一些吵闹。
　　“有什么事吗？如果没有的话，就请挂断电话，我要睡觉了。”可欣趴在床上，迷糊的说到，好困还想接着睡。
　　“明天菱菱想去游乐场玩，她想邀请你一起去。”林君悦看了一眼正在闹腾的吕琦菱，这家伙不知道为什么就是那么喜欢可欣。
　　“没必要邀请我吧。你们玩得开心就好了，就这样吧，我先睡觉了。”可欣说着就要接着睡，突如其来的电话好烦，自己也没力气起床，还是接着睡吧。
　　“明天我生日，请你来吃个饭不过分吧。当然，也可以不用来。”林君悦压住要抢手机的吕琦菱，这家伙最近越来越刁蛮了。以前还挺好相处的，是不是在学校里学怀里来？
　　“不要～你过生日，关我什么事，我还不是自己一个人过的生日。”可欣蹭了一下熊，对着桌上的手机说到。
　　“你要怎么样才来？”林君悦看着吕琦菱，有些扶额的说到。
　　“我又不是你什么人，我凭什么要去。”可欣想了一下才开口，应该是这么说的吧。
　　“只要我办得到的，你可以开口。”林君悦起身来到阳台，看着窗外的夕阳。
　　“呵呵，来我家，陪我喝酒！”可欣睁开眼睛，笑嘻嘻的说到。
　　“你确定？陪你喝酒？”林君悦额头上的青筋有些跳动，这是什么奇怪的要求。
　　“没错！只要我喝的开心，我明天就陪你们玩。今天下午喝了好多，都没有喝醉，肯定是我一个人喝的没有兴趣。”可欣拿起手机，对着手机里的那个人说到。
　　“行，只要你明天还能起得来。”林君悦点头说到，如果只是喝酒，那应该几句没啥问题。这家伙好像不怎么能喝，而且这是在她家，她怎么喝都没问题，自己又没有耍酒疯的习惯。林君悦挂断手机，看着笑眯眯的吕琦菱。
　　“满意了吧？明年你可就没那么好运了，你的生日愿望变成生日礼物了。”林君悦坐在沙发上，看着吕琦菱，今天是吕琦菱的生日，以往的生日愿望都是想要什么样的生日礼物。结果今年变成了让可欣陪她一起去游乐场玩，让这小妮子钻了漏空。
　　“嘻嘻，明年的生日愿望，明年再说。”吕琦菱摇头晃脑的说到，明天就可以跟小阿姨玩了。
　　“那我出去了，不在这里吃饭了，记得跟你妈说。”林君悦看着吕琦菱，果然是学坏了。
　　“拜拜”吕琦菱挥手告别林君悦，如果自己老妈在家的话，她怎么会说这个要求呢，到时候指不定要被说教，但是跟林君悦说就不会，她知道林君悦是喜爱自己的，每年的生日礼物都是她想要什么就买什么给自己。
　　林君悦自然是去可欣的别墅，去看看究竟怎么回事，这家伙不会是在说胡话吧。要是这样的话，刚好可以糊弄过去，明天早上再跟她说去游乐场玩。



第一一三章    两人喝酒
　　将车停在门口，林君悦点击门铃，没过一会，门就开了。林君悦看着敞开的大门，犹豫了。他不明白为什么孤儿欣要找自己喝酒，他与她不熟，以前的关系甚至还很差，即使上次因为在海滩救了她一命，但是现在已经临近高考了，她还有闲时跟自己喝酒？有古怪。
　　犹豫了好一会，林君悦最终还是进入了别墅里，兵来将挡，水来土掩。自己一个大男人还怕可欣不成？而且这家伙身体素质也不怎么样，好像自己才是对她有着最大威胁的那个。要是真的出事了，那就只能先回帝都那边了，而且他也不明白可欣有什么对他可图的。
　　“好香。”来到客厅，林君悦就闻到了一股香味，她在下厨？难怪她的冰箱里有这么多食材，看样子应该是非常喜欢烧菜的吧，真的有点难以理解。自己煮饭烧菜难道不觉得麻烦 累吗？
　　“你来了？没吃饭吧，再等一会就可以了，你可以看会电视。”可欣在厨房里正在炒菜，看见玄关的林君悦，他真的来了？他还挺帅气的。
　　“嗯，需要帮忙吗？”林君悦看着忙绿的可欣，还真的是有闲暇时间，难道高考不紧张吗？还是已经早有打算了，毕竟女人在生存方面比男的要简单许多。
　　“不用，你坐着就行，或者你去酒柜里拿两瓶酒。”可欣摇头，将菜铲入盘子里，准备开始最后一道菜。
　　“我记得你不是很能喝酒的吧，为什么会想着喝酒？而且还炒这么多菜，你一个人吃的完吗？”林君悦看着桌上的两道菜，以及一碟花生米。
　　“你有见过我喝吗？怎么就知道我不能喝？”可欣翻炒着过来的菜，疑惑的问到。你都没跟我喝过酒，怎么就知道我不能喝。
　　“但是见过你醉酒的样子。”林君悦挑眉看着可欣，难不成那次你是出去买醉？失恋了？
　　可欣炒菜的手一抖，似乎想起好像是有这么一回事，那次好像喝醉了，在他的怀里撒娇来着？自己好像感觉到了很强的安全感，在他的怀里很舒服。不排斥，他或许是一个好人，其他人自己却又看不出什么。
　　妈妈说过，如果遇到了一个对你很有安全感的人，不会嫌弃你，不会对你使坏的人，那个就是你要找的人，你可以把自己的未来托付给他。
　　欣欣，你在未来会遇到很多人，喜欢你的，讨厌你的，你不用去管他们。你要去找那个对你有安全感的，就像妈妈喜欢抱着你睡觉，给你唱摇篮曲的人一样。只要他的本性不坏，很好相处，你就应该抓住他，不要让他从你身边放走。一个人遇到对的人，就像彗星撞地球一样缥缈，渴望而不可及。
　　那妈妈爱的那个人呢？
　　因为妈妈选错了呀，他是一个坏人，所以欣欣不要去找一个坏人。妈妈已经对他失望了，他抛弃了我们，抛弃了欣欣，抛弃了妈妈，还把我们的一切都拿走了，他简直就该死！所以，欣欣你要记住，如果遇到了那个背叛了你的人，不要犹豫，将他扼杀在摇篮里。可是妈妈太爱他了，只要看着他幸福，妈妈竟然就觉得开心，妈妈果然是一个坏女人……所以，欣欣你一定不要学妈妈，不然的话，你会生不如死的！一定不要学妈妈！
　　“喂，你菜要糊了。”林君悦看着正在发愣的可欣，提醒喊到。烧个菜都要发呆发傻，你的处理器只是单核的吗？
　　“啊，嗯”可欣收回思路，再次翻炒起来。妈妈，你究竟去了哪里？为什么自从那次以后，就再也没有回来过？
　　可欣将菜铲入盘子里，将围裙脱了下来，端着盘菜来到餐桌。又回到厨房里拿了两双筷子和碗，坐在林君悦的对面。
　　“你尝尝我的手艺，好吃还是难吃。”可欣给自己倒了一杯甜酒，看着不算丰富，但是确实自己所能发挥最好的菜品了。
　　“直入主题吧，明天跟吕琦菱去游乐场，昨天是她的生日，她想要周六跟你一起去游乐场玩。所以就想要以我的名义，打电话约你去玩，你可以拒绝，我回去跟她说就可以了。”林君悦看着可欣给自己倒了半杯酒，直入主题的说到。吕琦菱看上去应该还没有死心，这小妞把事情想的实在是太简单了，成年人的世界复杂又黑暗，没有小孩子的天真无邪。
　　“你希望我去，还是希望我不去？”可欣喝了一口酒，看着林君悦，既然可以拒绝，那你为什么还要特意说，所以你是不打算我去吗？
　　“你想要去那就去，不想去那就不去。这是你的决定，我只是负责转告而已。”林君悦摇头说到，这是她的意愿，不是自己的裁决，自己也必要去替她做决定。
　　“游乐场，你知道吗？小时候，我从城东，走上两个小时的路，去城西的游乐场就是趴在栏杆外面，看着里面的其他人玩。特别是节假日的时候，里面总会有着许多人，大手拉小手，大人抱小孩。我有多羡慕，你知道吗？”可欣将杯子里的酒全部喝完，看着林君悦轻声的说到。那是她乐趣，好像他们幸福的样子，就是自己一样。
　　那种别人轻而易举就能享受的生活，却是自己羡慕的。别的人有父母陪伴，有玩具可以玩。自己却只能在小公园里，玩上那些免费设施，一玩就是一整天，或者一个人大晚上的坐在秋千上，慢慢的荡悠，幻想着自己好像在坐过山车，惊险刺激。
　　林君悦看着哭诉的可欣，第二次见到喝酒的可欣，依旧会哭。喝酒的人果然最喜欢回忆以前，所以她是想要找人诉苦吗？
　　“既然想去，那就去。如果觉得是悲伤的地方，那就不去。”林君悦淡淡的开口，谁都有不堪回首的童年，但是现在已经长大了，这些事都已经被压在心里，可能永远都不会想起。
　　“游乐场是个开心快乐的地方，怎么可能是个伤心的地方。他们手拉着手，开心快乐全都写在脸上。”可欣笑着说到，但是眼泪却止不住的往外流。开心的是他们，快乐的是他们。她羡慕的不是他们玩得开心，玩得快乐，只是觉得他们为什么会有人陪，自己却是孤身一人。
　　“你果然应该去看一下医生。我认识一个心理医生，需要我帮你联系吗？”林君悦看着可欣，这家伙不会真的心理出毛病了吧。早治疗对自己好，晚了就真的没用了。
　　“你觉得医生可以救吗？吃了兴奋剂的人，你觉得他开心的哭了，是真的开心到哭吗？救的了一时，救的了一世吗？还不如干脆一点，从十八楼跳下去，下辈子转生当个待宰的羔羊，也比做人强。什么也不知道，只知道每天吃饭睡觉，等着哪天主人来了兴致，想吃羊肉了，然后挣扎着接受死亡。”可欣一边喝，一般斥喝着，不是所有的病，医生都可以治疗的，也不是所以的病，都需要医生治疗的。
　　“你喝多了。”林君悦看着逐渐失态的可欣，冷静的说到。刚坐下还没有五分钟，你的声音越来越大了。
　　“你怎么知道是我喝多了，而不是我说的话都是我的肺腑之言。要是你不想听我的废话，那就出门走！明天不就是去游乐场嘛，我去！你可以走了，不管我怎么讨厌，怎么喜欢，吕琦菱是一个小孩子，她就应该有个开心的童年。”可欣指着门口，对着林君悦大声的说到。既然你不听，哪就走，让她自己一个人喝。反正酒柜里的酒还有这么多，而且都是温酒，不是烈酒，又不是进医院就死，你管我那么多。
　　林君悦看着可欣，他确实想走了。但是看着现在的可欣，自己应该做点什么，喝酒解决不了问题，但是却能将自己的不满与忧郁发泄出来，就不会得抑郁症了。
　　“你不是说找我喝酒的吗？到现在为止，都是你一个人在喝。”林君悦举起自己的酒杯，他只喝了两口，可欣就一个人喝了半瓶。
　　“呵呵，我一个人也能喝。你要想离开就走，我又不强迫你留下。明天我会去游乐场，你尽管放心。只要我还能动！没死！我明天早上九点在游乐场门口等你们，你可以走了！”
　　说完，就将酒杯里的酒一饮而尽。他虽然有安全感，但是自己与他只是陌生人，连交接点都没有。又怎么能够奢求呢，果然是痴人说梦话异想天开，自己果然还是太幼稚了。她想的没有错，爱情果然是不是她们能够拥有的，一个人就这样浑浑噩噩的活着也不错，至少不会变成妈妈那个样子。
　　“我没说要离开，只是你现在的情况不太好。你要是这样喝，跟灌水解渴有什么区别。”林君悦绕开话题说到，这家伙是死脑筋吗？果然是单核处理器。
　　“我都说了是来喝酒的，至于这么喝，那是我的事了。你慢慢喝也没什么问题，反正酒柜里大把的酒，想怎么喝酒怎么喝。甚至还有茅台，喝酒的人不都是喜欢放两瓶在里面充门面吗？要喝吗？”可欣放下酒杯 开始吃菜，说的有点多了，肚子也饿了。



第一一四章   不欢而散
　　林君悦看着可欣再度喝下两瓶甜酒之后，眼神终于不淡定了起来 。虽然甜酒的度数不高，但是也有十多度，甚至有些都有三十多度了，可欣已经喝了两瓶半了！但是依旧没有醉意，或者倒下的迹象，这家伙不会意外的挺能喝的吧。
　　“喝够了吧，你都已经喝了这么多。第二天还能起得来吗？”林君悦上前劝说，这不能再喝了，不然的话，明天就起不来了。
　　“这些酒是兑水兑过头了吧，我怎么都没有感觉到醉，甚至连睡觉都欲望都没有。”可欣倒出最后一杯酒，看了一眼上面的度数，三十七度，蛮高的呀，为什么就是没有醉。
　　“别管那么多了，你应该去睡觉了。再喝下去，你明天就不用起来了，你应该知道宿醉有多难受吧。”林君悦看着可欣准备起身还要去拿，大声的告诫。这不是啤酒，这是可是货真价实的高度酒。虽然味道确实不错，很适合女性喝，但是却不代表它真的一点酒精含量没有，只是比较迟而已。
　　“你凭什么管我，你要是不想喝，就回去。或者去客房睡觉去，我自己一个人喝，你没有权利管我。”可欣头也不回的继续往酒柜走去，这真的是奇了怪了，明明之前喝的时候，都是一杯倒，为什么自己喝的时候就没有这种感觉。
　　“我说你真的不能再喝了！你今天已经喝的太多了，你别忘了你自己的胃，你要是在这么喝下去，你迟早会死在床上！”林君悦握住可欣想要打开酒柜的手，认真的看着可欣，这家伙怎么变成单核生物了，只想着喝酒，一点都在意自己的身体。
　　“这是我的身体，关你什么事。我自己的身体会怎么样，用得着你关心吗？你又不是我的谁，用得着你那么关心吗？”可欣想要甩开林君悦的手，但是他握的太紧了，自己挣脱不开。
　　“孤儿欣，你看看……”
　　“啪”可欣一巴掌直接扇在林君悦的脸上，没有任何的技巧可言，快速，粗暴，甚至左手都在微微颤抖。
　　“你TM在说一遍！”林君悦看着可欣的眼睛，他似乎看见了无尽的怒火，以及怨恨。可欣的声音也没有了刚才的大声，十分的冷漠无情，好像一只正在伏击的猎豹。
　　“孤儿欣……”林君悦似乎是觉得自己阻止她拿酒，就动手打人。但是却没有意识到问题的严重性，他对于可欣的称呼，已经变成了口头禅，极少数情况下，他才会称呼可欣全名。
　　“你TM想干什么？！”林君悦抓住了可欣再度挥来的手，将可欣直接贴在酒柜上，看着可欣的眼睛。打了一次还想打第二次？
　　“WCNM”可欣被林君悦贴在墙上，眼神深处仿佛燃烧熊熊烈火，右脚狠狠的往林君悦的脚上踩了下去。
　　“我……”林君悦松开可欣的手，迅速跳离可欣，这家伙完全没有留手，幸好她穿的是拖鞋，而不是高跟鞋，不然的话这脚还要得？
　　“林君悦，我TM看你TM的全家都是孤儿！”可欣见到林君悦松开自己，直接上前一脚踹了上去。没有丝毫的留情，一脚直接往林君悦身上踹去。
　　林君悦自然不会傻愣愣的站在给可以踹，身体微微一侧，一只手直接抓住可欣的脚，然后一只手抱住可欣，将其锁在怀里。可欣自然不会想要被林君悦抱住，故技重施的再次抬脚直接踩在林君悦的脚上。
　　“我靠，你TM！”林君悦吃痛的再次松开可欣，一只脚被连续狠狠踩了两下，这TM巨痛无比。
　　“你TM不是很能说吗？你TM的再说一遍！我TM的看你才是孤儿，全家都是孤儿！”可欣转过身，就是一记鞭腿，往林君悦身体扫去。得亏自己还觉得这家伙是个好人，没想到是个极度恶劣的男人，有TM的安全感有个锤子用。一个侮辱自己的人，自己还喜欢他，自己肯定是脑子被门挤了，被驴踢了。她难怪没有对他有什么好感，甚至厌恶，原来他是如此的恶劣。她比自己更加了解男人，自己还是静静的睡一觉好了，就当自己死了算了。
　　“你TM不说，谁知道错在哪了！”林君悦抓住可欣的腿，将可欣往自己这边一拉，可欣失去平衡，直接开腿往前下压，像是在做一字马压腿。
　　“滚NMD！你TM见过谁开口闭口就是孤儿的吗？我TM居然会对你有好感，我TM脑子进水抽风了才会对你有好感。”可欣吃痛的躺在地上，这家伙一放手，自己狠狠的在地板上压了一个十分标准的一字马，大腿和地板狠狠的来了一次亲密的接触，直接啪的一下子拍打在地板上，有些刺痛。
　　林君悦甩了一下脚，他怎么知道可欣在意的是称呼。自己喊她也不是一天两天了，她骂自己也不是一天两天了。自己都没在意她骂自己，她今天怎么会反应这么强烈，甚至动手打人了。
　　“你骂我的时候也没好到哪里去，你怎么不说你自己。”林君悦看着躺在地上的可欣，今天这家伙是其他处理器都放假了吗？怎么这么反常。
　　“呵呵，果然你们男的都没有一个好东西！”可欣看着林君悦的眼神也逐渐的不善，让林君悦觉得有些恶寒，她的眼神太吓人了。
　　“当初你骂我的时候，好不到哪里去。明明是你没家教，如果当初不是你出言不逊，我怎么会这么称呼你。”林君悦看着站起身的可欣，究其原因还不是你自己的错，如果当初你要是能好好说话，怎么会被自己这么喊。
　　“呵呵，滚！立马滚出我家！去NM的香蕉大菠萝，滚！”可欣指着门口，对着林君悦开口吼到。令人恶心的男人，果然都是一群下半身的灵长类，思考只用下半身思考。
　　林君悦看了一眼可欣，他只看到了那双厌恶的眼神，比当初见面的厌恶还要胜三分。整理了一下自己的衣服，也走出了大门，离开了可欣家。
　　被赶出门的林君悦看了一眼昏暗的夜空，或许这本来就是一场错误的，从两人相见开始，这一切都是错误的。可欣不喜欢自己已经不是一天两天了，不过回想自己对于可欣的称呼，确实像一个没有家教的人。
　　林君悦走向自己的车，下意识的摸了一下口袋，结果什么都没摸到。倒是摸到了刚买不久的香烟，自己本来不会抽烟，抽了几周的烟也没学会，果然自己不太适合抽烟，但是因为工作上的事情，总是想着找点东西分担掉自己的烦恼，只能试着去接受香烟刺鼻的气味，呛桑的烟雾以及会不舒服的肺。也上网查过什么烟好抽，怎么抽烟，但是无一例外都是劝人拒绝抽烟，明明是香烟吧，结果却是戒烟吧，着实有点搞笑。
　　抽出一根秀长的香烟，入口微甜，但是随着烟口被点燃，刺鼻的烟味开始随着吞云吐雾围绕着自己，在配上微微的海风，竟有着一丝的寂寞意思。“咳咳”吐出有点呛嗓子都烟雾，林君悦弹掉烟灰，靠在车门看着天上的星星，有点像是被妻子赶出家门的丈夫，无家可归。
　　“艸，真TM难抽，也不知道他们为什么抽的那么香，一副享受的表情。”林君悦丢掉烟头，脚尖狠狠的扭灭。现在还不急着进去，房间的灯还没亮，她应该还在下面，至少还没有离开。因为自己大意，或者因为有点太熟悉了，让自己有点放心的把手机钥匙都放在客厅的桌子上了，但是谁想到吃到一半，两个人就因为称谓直接大打出手。
　　踩灭第三根香烟，林君悦终于打起了勇气，再度回到客厅，在旁边的角落打开了客厅的开关。客厅瞬间亮了起来，林君悦一眼就看到了坐靠在柜子旁的可欣。疑惑的看了一眼正在摩擦着自己手臂的可欣，随着靠近桌子，可欣白色的裙子上有着一摊红色，旁边还有一块有些泛红的棉布，鼻子也闻到了一丝血腥味。
　　“你在干什么！”林君悦见到自己进来都没有打扰到可欣，不由的皱眉出声，她在做什么？为什么会有一股血腥味，难道这家伙生理期来了吗？
　　“你TM的回来干什么？我这里不欢迎你，请你离开！”可欣厌恶的看着闯入自己家的林君悦，语气十分的冷漠，右手指着门口，不善的看着林君悦。林君悦听着她那略带嘶哑的声音，眼睛移开了目光，拿起桌上的钥匙和手机。
　　“我钥匙忘拿了。”林君悦说着就往回走，早知道早点过来了，想着她已经上楼了，没想到她根本就没下楼，一直呆在那。随后就是可欣的谩骂声，果然是没有教养的孩子。
　　“她是不是生理期来了？”林君悦打开车门，回想刚刚到情况，看上去应该是吧。毕竟这么大的出血量，自己何必去关心她，反正又死不了。
　　【万一是自残呢？】
　　林君悦准备启动车子的动作就停了下来，这不是没有道理。但是如果只是她的生理期到了，自己进去反而只是多管闲事。如果是自残呢？万一救治不及时的话，可能就此结束生命了，如果警察查到自己头上，那肯定没办法解释，毕竟她家里根本就没有摄像头！
　　“靠，真的见鬼了！”林君悦愤怒的锤了一下方向盘，随后重新打开车门，看着有些光亮大厅，这该死的单反镜让自己看不见里面的情况。如果从后门的话，还需要密码，所以能进的只有前门。
　　皱着眉头推开了客厅的大门，林君悦看着依旧在低声咒骂的可欣，虽然有些生龙活虎的样子，但是客厅里充斥着淡淡的血腥味，还有她那嘶哑的声音，越靠近可欣，一股淡淡的药粉味也混在血腥味里。
　　沉浸在自我世界的可欣完全没有察觉到林君悦的靠近，林君悦黑着脸看着可欣的行为，这家伙疯了吗？！居然拿自己的身体来开玩笑！林君悦抓住可欣的右手，一巴掌直接扇在可欣的脸上，试图让她冷静下来。然后抱起这个疯女人出门，她下周就要高考了，要是这左手废了，那以她今天的程度，估计离自杀也不远了。
　　“滚开！”可欣抓着林君悦的衣服，大声的斥喝着，嘶哑的哭声在林君悦的身上尽情的发挥。林君悦脱下自己的衣服，直接把可欣的双手反手绑好，直接摁倒在副驾驶，将安全带直接绑好，位置也适度倾斜往下，防止这家伙想不开直接撞车门。
　　赤身回到驾驶位，伴随着可欣的嘶哑声，车载CD声，林君悦开出别墅大门，飞奔往医院。或许是因为累了，可欣的哭声也小了许多，等到林君悦冲到医院的时候，她已经睡着了，林君悦心里也松了口气，抱着她冲进了医院里。



第一一五章  喝酒会断片
　　“这里是医院？”白色的天花板，刺鼻的消毒水。可欣有些头痛的看着眼前白花花的天花板，怎么会在医院里，自己不是在家睡觉的吗？
　　“你醒了？”林君悦看着躺在病床上的可欣，这家伙已经躺了一天，自己刚来没一会，她就醒了。
　　“林君悦？你怎么会在这，发生了什么？”可欣微微转头看着旁边的人，他怎么会这，自己为什么在医院，感觉头好痛。
　　“你自残进医院了，要不是我不放心，你说不定已经死在家里了。”林君悦看着可欣，他不知道该怎么说，但最终还是实话实说，昨天晚上要不是不放心她，自己早就走了。这家伙对自己太狠了，要是再晚一会，这手就废了！
　　“什么自残？我不是在睡觉吗？昨天下午喝了点酒，就回去睡觉了，哪里有空自残，我又不是神经病怎么可能会自残。”可欣右手搭在眼睛上，头痛，昨天喝的酒实在是太多了，还想再多睡一会。
　　“昨天晚上我们不是在一起喝酒的吗？”林君悦看着可欣，昨天晚上的事，你难道就没有印象吗？昨晚他们两个都打起来了，你竟然不记得。
　　“昨天不是只有我一个人喝的吗？哪里跟你喝了，昨天下午我一个人在客厅一边喝酒一边玩游戏，玩累了就上楼睡觉了。哪里叫人陪我喝酒了？你是脑子不好使，记错了吧。”可欣有些头痛的回想昨天的事，她记得昨天下午确实喝酒喝多了，然后就上楼睡觉了，哪里有叫林君悦他过来？
　　“昨天傍晚我不是打电话给你了吗？你难道不记得了吗？”林君悦皱眉问到，难道你没印象吗？喝酒把脑子喝傻了吗？
　　“打个锤子的电话，我昨晚睡的那么死，我能听到才怪。我喝酒之后，睡的特别死，一般人都叫不醒的，你打电话过来我接都不可能接。”可欣苦笑的说到，这哪里有印象，她的记忆只有昨天下午喝完酒之后就上床睡觉了，至于其他之后的事，她一概不知道，即使发生了什么事她也不知道。而且系统好像在更新？不是在下线状态，这根本就没法找系统问。
　　“我昨晚邀请你去游乐场，你说陪你喝酒就去，你难道不记得了？”林君悦疑惑的看着可欣，你该不会什么都不记得了吧？
　　“你邀请我？快要考试了，我干什么去游乐场，你是猪吗？而且我会找人喝酒？我跟你很熟吗？我酒量本来就不好，我需要找人陪吗？喝一杯就醉了，我还敢找人喝酒，这不是在找不痛快吗？”可欣翻了个白眼，借口难道就不能找个好一点的吗？这么傻的理由你也找的出来，高考比其他的都重要，自己哪里有空去游乐场玩，就算放松心情，更不会找一个异性陪自己玩，你是想女人想疯了吧。
　　“昨晚确实是你说要找我喝酒的，我们甚至还打了一架了，你难道真的不记得了？”林君悦认真的看着可欣，所以你真的不记得昨天晚上发生了什么？昨晚伤的是手，不是脑子。
　　“认真的？”可欣看着林君悦认真的神情，咯噔一下，心脏猛然剧跳，难道昨晚真的发生了什么事！他没有在开玩笑，也没有说谎，昨天她自残了，还跟林君悦打了一架！
　　“你扇了我一巴掌，还踩了我两脚。”林君悦点头认真的看着可欣，所以你就这么简单的把昨天的事给忘了?
　　“我断片了？！”可欣的瞳孔瞬间放大，不可置信的看着林君悦，只有一种解释，那就是她昨晚断片了！如果林君悦说的没错，那也就表示，昨晚确有其事，但是她昨晚喝多了，之后的事情都不在记忆范围之内，这些记忆与她自己断开了！
　　“断片？你喝酒会断片？”林君悦挑眉看着可欣，没想到她居然会断片，也就是说她对于昨晚的事情根本就没有记忆。
　　“我喝酒会断片！所以我一般都是晚上睡觉前喝酒，每天都睡的很舒服，甚至连做什么梦都不记得！”可欣看着林君悦，认真的点头。因为会怕自己做一些羞耻难以回想的梦，自己一般都是睡觉前喝一杯，忘掉一切睡觉。
　　“需要我复述一遍昨晚发生的事吗？”林君悦看着可欣，要是让她自己知道昨晚她的情况，会是什么样子。
　　“不用，昨晚肯定发生了很多事，我现在暂时不想去想，我还要考试，既然已经发生了，那就算了。如果昨晚我做的不对，我道歉。高考之后我再请你吃饭赔礼吧，现在就暂时这样。”可欣挥手拒绝，她现在根本不想去想昨晚发生了什么。既然已经发生了，那就无法挽回，就算知道了也没什么用，只会让自己耿耿于怀。与其让它挥之不散 ，不如不去想，毕竟自己还要高考，如果妨碍到了考试，自己估计会崩溃。
　　“行，那就高考之后再说吧。现在左手能动吗？”林君悦点头，既然现在不想知道，那就不要说，以免妨碍到她。
　　“很痛，但是能轻微动手指。我又不是左撇子，考试的时候左手压试卷就可以了。就是有点不方便而已，到是没什么大碍。”可欣摇头，只要还能动就行，幸好不是截肢，不然的话，会幻痛的难受。
　　“行，那就这样吧。时间也不早了，最睡一觉吧。”林君悦点头，既然没什么大问题，自己也就放心了，也该回去睡觉了。
　　“明天给我办出院手续吧，只是换药而已，我自己能解决，我还要复习功课。”可欣看着准备离开的林君悦，语气有点软绵绵的说到，毕竟是求人办事，态度自然也要软一点。
　　“你确定吗？需要派个人照顾你吗？你自己一个人也不方便吧。”林君悦看着可欣，两个月前伤到脚，这次自残伤手，你是真的能造作。果然是神经搭错了，应该要去看一看医生。
　　“在家总比待在医院好，虽然确实有点麻烦，但是先忍过这几天吧，等我考完再说。”可欣微微摇头，太乱了，自己需要捋一捋，自残什么都先放一边，还是先把考试解决了再说。
　　“我叫家政公司给你安排个保姆吧，钱你自己付，怎么样？”林君悦提出自己的建议，这应该是最优解了吧。 
　　“算了吧，我不喜欢那些保姆。要是我真的想要叫保姆，我脚受伤的时候，就找了，何必自己一个人做。我不是什么千金大小姐，也没那个命，消受不起。”可欣摇头，自己可不喜欢陌生人照顾自己，或者是被人照顾，被不熟悉的人照顾，很是芥蒂。
　　“你确定你真的可以照顾自己？这次伤到的是手，上次是脚，但是手还能动，就是行动不便而已。这次你连洗澡都困难，你觉得你真的照顾的了自己？”林君悦皱眉的说到，虽然很不想说，但是这个女人真的不会照顾自己。
　　“多谢，不用了。你明天给我办理出院手续就可以了。剩下的就是我自己的事情了，太晚睡觉对身体没有好处，你赶紧回去睡觉吧。”可欣微微摇头，对着林君悦开始下了逐客令，还有三天就要高考了，也就这几天而已，自己还是能照顾自己的。
　　清晨阳光透过窗了进来，可欣微微皱眉，看着医务人员，将窗帘拉开。在此之后就是医生过来拆掉棉布与绷带，开始处理伤口，再次上药涂粉，然后又重新包裹了起来。
　　可欣看着狰狞的伤口，眼皮直跳。太恶心了，伤口周围一片发黑，甚至有些凹陷，看上去好像少了一块肉，自己越看，越看到有些泛白，那好像是骨头？或者只是白色的粉末吧，但是可欣自己却没有了食欲，这也太恐怖了吧。
　　【更新完成】
　　可欣看着跳出来的三个字，微微一愣，没想到系统更新完了，但是自己现在却根本不想知道前天发生了什么。所以对于系统的更新也没有任何的表示，毕竟这东西又不会对自己怎么样，如果它不说话的话，自己说不定就把它忘了。
　　“针对宿主，系统内部觉得需要对宿主进行一些改造！宿主竟然对自己身体造成伤害，这可不是一个好女孩的形象，甚至已经脱离常态了。”系统认真的对可欣说到，自己因为开溜的原因，结果宿主自己居然自残，那完全就是系统它自己监管不到位。
　　“你说吧，我听着。”可欣闭上眼睛，有些不自然的说到。所以前天晚上真的是自己自残了吗？果然是断片了，啥也没记住。
　　“此次行为，完全是宿主自身问题，所以为了宿主的身心健康，请宿主多善于交流，不要将自己的想法全部压抑在心里。其次，不要过度饮酒，每日饮酒仅限五十毫升。”系统认真的说到，究起主因，还是宿主的思想不对劲，为什么会有着伤害自己的想法，真搞不懂人类。
　　“你什么卸载？感觉你已经没用了。”可欣认真的说到，这完全没什么意思。她自己果然是脑子出问题了，但是这系统着实有点烦，根治的办法没有，只有多交朋友，但是这有什么用？
　　“结婚生女，然后转接到你的女儿身上，从零开始培养一个！本系统就不相信培养不出一个贤妻良母！”系统恶狠狠的说到，这一代宿主太难受了，开始的时候怼人，现在有自残，完全就是一个问题少女。上一代都没有那么麻烦，这一代咋就这么麻烦，第三次直接从零开始，培养一个，教育要从娃娃抓起！
　　“呵呵，那你慢慢等吧。要不你现在关机吧，等我死了再转生到另一个合适的人吧，我太累了。”可欣无奈的说到，最近真的是太麻烦了。系统离开自己，或许对它是好的，自己真的不是一个合适的人选，自己指不定哪里出了问题。



第一一六章  高考进行时
　　六月十二号，烈阳高照，穿着一件薄薄的衬衣都觉得十分的热，更何况是站在周围警戒的特警，拿着防护盾，腰间挂着警棍，三人一组在校园内巡逻。四名特警站在门口，看着门口一群撑着伞的老师与家长，今天是个特别的日子，夏国悠久的历史得以延长，很大一定程度上都是因为科举制的存在。
　　科举制在夏国是寒门子弟唯一的出人头地机会，不是每个人都有经商的头脑，也不是每个人都想去军队里苦苦练上三年的训练，于是国考成了许多人的稻草，为了将来能够坐在办公室里看着别人干活，于是他们拼尽自己的努力，在国考中脱颖而出，成为闪耀的明星，得到未来老板的赞助。
　　教室里的两台空调，早已经开始运转了一个多小时，但是可欣依旧有些汗流浃背，此刻的她觉得自己背后的长发着实有点麻烦，太热了，空调的凉气根本透不到背后。左手贴着特大号的创可贴搭在桌子上压着试卷，有时候就会动一下，虽然很不自然，但是相比三天之前已经好上不少了。
　　可欣别过头发到前面，让自己已经湿透的后背吹一下凉气。右手不断的在作文空格上急笔，因为题材有些熟悉，所以很快就想到了作文内容，至少不会偏题。
　　“快了，在忍一下。”看着还有几行的空格，可欣一边安慰自己，一边开始急笔。因为受伤的缘故，自己的头发没怎么洗，绑在一起的话，头皮痒的可怕，怎么挠也不舒服。但是谁能想到今天的气温格外的高，已经有三十七度左右了，这还只是早上！下午的话，有可能突破四十度，还是快点写完去做一下头发。
　　奋笔疾书了好一会，终于把剩下的作文全部写完。可欣拿着答题卡与试卷上的答案，记号开始比对，防止自己写错，漏写，这是国考，可容不得她马虎。
　　仔细检查了许久，确定自己没有写错字，漏写题目，可欣举起手来，示意自己写完了。台上的监考员，走下台，低头询问情况。可欣将答题卡和试卷，草稿纸交给监考员，拿上自己的袋子和写字板离开了监考室。回到一楼，在物品保管箱里拿走了自己的手机，回到候待区，等待最后的放行，学校的大门只有最后十五分钟才会打开。
　　“还是这里舒服一点。”可欣背对着空调，让冷气吹掉自己身上的热气，监考室里的温度不热不冷，待久了自然会热，但是候待区的温度就相对比较低，而且还能走动，虽然不能离开候待区。
　　星期天下午她就离开了医院回到了别墅，虽然有点麻烦林君悦，但是他也没有拒绝，将自己送回了别墅。手臂虽然很痛，但是能够简单的挥动，也算动不了。根据主治医生的话，当时应该是对着骨头刮的，小臂骨上有着淡淡的划痕，最少都要休息上十天半个月才能痊愈，伤口愈合的话也是一周左右就能完全愈合。
　　回到别墅的时候，因为左臂受伤，还是有些不太习惯。特别是周一上学的时候，将田怡和陈嘉玲给吓到了，毕竟两天半没见，可欣的手上就绑着一个棉布，这怎么看都不对劲，甚至还有着淡淡的药味在可欣身上弥漫。
　　“啧，好痒！”可欣抓挠着头皮，从周一开始，她的头皮就开始发痒。因为她的敷衍了事，头发开始发出了警告，头皮开始发痒，甚至已经有头皮屑了！
　　【距离考试结束还是十五分钟……】
　　随着广播的声音响起，候待区的同学们开始站了起来，准备离开学校回家吃饭，等待下午的数学考试。
　　可欣环视候待区的考生，没有发现田怡和陈嘉玲，给了两人一条短信，就离开候待区，离开学校，前往世贸大厦给自己的头发做护理。
　　路上的考生迈着沉重的步伐，脸上的表情也各有不同，但是却比不上可欣那焦急的神情，头发愈发的痒，挠久了就痛，自己是一刻都不想留在学校，赶紧处理了自己头发，太厚了，得剪薄一点。不然这夏天可有的受的了，就算天天待在家里吹空调，那温度要多少度，得穿着棉袄吗？
　　“出来了！他们出来了！”不知道是谁喊的话，一群人围着在大门口，看着一群考生正在走出来，距离考试结束还有十五分钟，这些人就出来了，也就证明了他们早就已经提前交卷了，这是对自己的实力有着过度的自信啊！
　　可欣因为想着快点离开这里，所以脚步比其他人快了不少。因为碍于警戒线个四名特警的缘故，没人敢越过警戒线，只能等待开始走出警戒线，将话筒，摄像头准备好，争取采访到第一个出来的考生。
　　可欣看着警戒线外的一群豺狼虎豹，头皮一阵发麻发痒，这究竟怎么走，为什么这帮人会在门口。不就是考试而已吗？有必要这么兴师动众吗？硬着头皮走出向着考生通道往外走，数个话筒伸进警戒线内，对着可欣开始发出提问。
　　“这位考生，你觉得这次语文考试怎么样？”
　　“这位考生，你这么早出来，是不是对自己的成绩十分满意？对下午的数学考试有没有信心？”
　　……
　　可欣看着左右两边的话题，如果自己直接撇开的话，哪也太没有礼貌了，谁知道这群记者是不是现场直播，到时候来了个头版头条，本届最狂的考生，自己就直接出现在上面，那真的是丢脸丢大发了。
　　“语文考试很有难度，但是也不难写。对下午的数学考试很有信心，考个鸡蛋也不错。还有我想说说一句，【地下城】的游侠什么时候增强，皮甲装备什么时候加强，谢谢。我要回家了吃饭了！”可欣对着一众记者微微笑到，语气十分的快速。然后撇开他们，往路口走去，伸手拦截了一辆准点的出租车，然后直接上车。
　　“师傅，去世贸。”可欣看着车外的记者，傻了吧，爷说到话，你们都傻了吧，没玩过游戏吧，不知道该怎么说下去了吧。
　　公司内，林君悦坐在电脑前，看着高考采访，可欣出现在画面里，语气虽然十分快速，但是自己却听懂了这家伙的话。有些脸黑的看着旁边的陈安生，这妞什么话都敢拿出来当借口。
　　“安生，你去跟他们说，让他们把游侠加强一点，皮甲装备也调一下属性，然后一个月之后直接砍进下水道。”林君悦看着陈安生，十分认真的说到。薅羊毛嘛，这不仅能提高知名度，甚至得民心，毕竟我们十分的听取建议。
　　“总裁，是不是太狠了？砍进下水道也太狠了吧，现在游侠的各项数据都已经已经是最优的了，强也不算最强，弱也不是最弱。”陈安生吐槽的说到，你这根本就是在瞎指挥。
　　“那我有什么办法，谁叫有人在喊弱，那就加强一点，然后直接砍进下水道，然后薅羊毛。然后再听取一下玩家的建议，再加强某个角色。总有进下水道的角色，当然我的角色就除外。”林君悦敲着桌子，十分认真的说到，自己也玩游戏当然得玩得开心。至于别人的游戏体验，那关我屁事，反正我又不打排位。
　　“真的？不是开玩笑？”陈安生认真的询问，确定这不是气话，而是实打实的计划。
　　“嗯，这周放预告，说增强弓箭手，皮甲装备也调一下属性或者放出新装备，或者把等级上限，新副本，新装备也提上日程。让玩家们以为要大更新，让他们充钱准备打造弓箭手，我们薅羊毛，一两个月之后就用职业平衡修改掉弓箭手的游侠给削掉。”林君悦有条不紊的提出自己的建议，具体怎么修改，怎么实施还是要靠那边弄，在不影响职业平衡下，把弓箭手先增强后削弱。
　　“好吧，要是玩家大量流失呢？”陈安生还是不放心的开口，这样搞，就怕玩家不买账啊。
　　“一代版本一代神，代代版本红王爷。你明白我的意思了吧，这游戏又不是只能玩一个角色，既然游侠弱了，那就换别的角色，别的武器装备。虽然强化，增幅可以继承，但是也是需要手续费的虽然不多，但是获取顶级装备也是要考抽奖的，我们的主要收入就是鼓动玩家们去抽奖。想要最强称号，要么玩强势角色，要么高强，要么技术好，不然凭什么给你那么容易得到。”林君悦勾起嘴角，冷笑说到。
　　他只是一个商人，不是一个纯粹的玩家，既然你们想要一个角色变强，那么就要付出一点代价，要是玩家买账，那么增强的时间自然也就久，但是如果不买账的话，那就证明人气不高，可以去下水道里待着了。
　　“我明白了，我下午就开始跟那边沟通。准备午饭了，您是在这里吃，还是去外面吃？”陈安生点头，你是老板你说了算，就算倒闭了了，那也不是我的决定。
　　“在这里吃吧，帮我点个外卖。”林君悦点头，又摸了一个上午的鱼，果然是是有事秘书干，老板放假玩。



第一一七章   丢脸丢到社死
　　躺在椅子上，享受服务人员的按摩手法，可欣舒服的眯起双眼，果然是专业手法。虽然肚子有在抗议午餐怎么还没有送来，但是却被护理手法给击败了 ，真的是太舒服了。
　　“谢谢惠顾。”
　　将头发护理好后，一股好闻的味道，而且又极为的柔顺丝滑。可欣嗅了一下，确认这是洗发水和护发素等之类的混合味道，香香的，甚至有种想要吸上一阵子的冲动，就像是瘾君子吸毒后的开心欢悦感。
　　“随便吃个饭，然后回去睡一觉，下午三点准时开考，两点半之前要到场。”可欣一边下楼，一边想到，中午随便一点，毕竟现在都快十二点半啦，，早点吃完回去睡午觉，下午还要考数学呢。
　　“早知道就提前准备好饭菜了，回去就可以吃了，吃完还能多睡会呢。”可欣在楼下找来间餐馆点了一份快餐，只想快点吃完回去睡觉。
　　公会群
　　佘蕊琦：【视频】
　　佘蕊琦：这个是本人吗？@欣欣向荣
　　放我出去玩：真的勇士敢于直面淋漓鲜血，这是一个勇士！
　　孙权权：剑客呢？怎么不加强剑客？！副会长太可恶了，怎么能不加强剑客呢？太偏心了。
　　……
　　可欣看着群信息，很是识趣的没有开口，虽然这是事实，但是也发酵的速度也太快了吧。在一个小时多之后已经有剪辑版了？这帮人是闲的蛋疼吧，不然怎么会这么快就上传到网上了。
　　吃完饭回到别墅，在大厅的沙发上休息，等待下午的考试。数学考试是六科之中最困难的，没有之一，即使物理都没有数学那么困难，可欣完全没有信心。
　　下午两点，地板被烘烤的极度炽热，车道上都是滚滚热浪，可欣撑着伞，踩着凉跟，穿着一条连衣裙出门。此刻的可欣终于体会到了裙子的好处，下面是真的凉爽舒服，比裤子好上太多了。而且她选择的裙子就算是被汗水打湿了，也不会显出里面的内衣，所以完全放心的穿着进入考场，至于走光那是完全不可能的。
　　“欣欣，怎么感觉你变高了？”田怡看着比自己高了一点可欣，原本差不多高，现在居然要比自己高了一截，这样看着好明显。
　　“鞋子吧，你没穿增高鞋吗？”可欣看着田怡的鞋子，还是一如既往的运动鞋，难道你就不热吗？自己可都快热成烤乳猪了。
　　“没有，算了。今天下午的数学一起努力吧，考完就这个就直接回家吧，也不用等人了。等明天下午考完，我们再一起吃饭庆祝一下吧。”田怡微微摇头，自己又不喜欢穿增高鞋。
　　“好，等下跟陈嘉玲说一下吧。”可欣点头，看着公交车外的繁华街道，高考永远都是人生中最重要的转折点，考的好与坏，对于很多人来说都是最关键的。
　　下车后和陈嘉玲汇合，三女在候待区一边互相鼓励，一边期待着明天的聚餐。或许知道外面的温度太高了，候待区和监考室的空调已经将温度降到了最低。但是靠窗的同学依旧在忍受着太阳的煎烤，虽然之后被监考老师拉了窗帘，但是在可欣忍不住想要打喷嚏的情况下，他们已经出汗了，至于是被热的出汗，还是因为题目太过复杂而被吓出的冷汗，那就不得而知了。
　　“为什么附加题只能写一题，全写没有多分，明明都是附加题。”可欣看着数学考卷后的两道附加题，感觉有点简单，但是又怕翻车，只能选择自己最擅长的不等式附加题开始列算了起来。
　　当可欣检查完有有遗漏的题目，或者写错答案，距离考试结束已经还有十五分钟了。可欣也不在浪费时间，就举手交卷，在监考老师收拾好桌面之后，可欣也被带离了考场。
　　或许是因为考数学的原因，提前交卷的考生变多了。可欣想了一下，不得不承认，其实早在一个多小时前，应该就有很多人想交卷了吧。毕竟会的已经写完，不会的再给三个小时都算不出来，还不不如回家睡觉。不过也幸好自己足够努力，即使不会的题，也能列出个一二三， 也可以拿到点公式分，至少不会低于九十分吧。不过谁能保证呢，毕竟考试还没有结束，试卷还没有批改，一切都只是未知数。
　　拿回自己的手机，往校门口走去。因为已经有很多学生走在通道里，所以自己也不会被采访到，可喜可贺可喜可贺，毕竟总不能有哪个不长眼的哈皮专门来找自己吧，自己也没咋样。
　　“您好，请问可以采访一下吗？”一个女声在可欣的背后响起，可欣身体微微一僵，但是也没有理会 应该不是叫自己的，毕竟这么多考生，肯定是自己神经过敏了。
　　“小妹妹，请问可以采访一下你吗？”女记者快步上前，将可欣拦了下来，话筒伸在来了可欣的嘴边。可欣眼皮直跳的看着话筒，你都伸到我嘴边了，我还能说拒绝吗？
　　“数学很有难度，我不怎么会写，我成绩也不是很好，所以不知道怎么回答。”可欣笑着说到，先声夺人将记者的问题堵在了喉咙里，我就是一个学渣，你还能问什么？
　　“那你对明天的考试怎么看，或者有什么话想对电视机前的观众朋友们说的吗？”女记者急中生智，绕开了数学考试，直接问明天的考试，我不问数学了，我问明天的考试。
　　“考英语的时候，我应该会提前交卷吧，毕竟我是一个夏国人，英语不太适合我，至于对观众说的话到是没什么，只能说【地下城】的皮甲什么时候才能站起来，如果好还加强，我已经快要成为混子了。”可欣非常认真的对摄影机说到，然后抬手招停了一辆公交车，准备回家做饭。
　　“额，好的，谢谢小妹妹的采访。那我们明天见？”女记者见到公交车靠边停了下来，也不在好意思的继续打扰可欣。可欣听着女记者的话，左眼皮不停的跳动，看来明天应该也躲不了了，得找个理由把这些碍事的记者堵住。至于晚一点出来，那是不可能，毕竟回家不香吗？为什么还要待在学校里。
　　回到家的可欣，就开始给自己料理晚餐，顺便将明天的食材也料理了一下，明天中午回来的时候就随便的炒一下就可以了。晚上的话，应该是跟田怡和陈嘉玲在外面吃，就不回来吃了。
　　公会群
　　佘蕊琦：【视频】
　　佘蕊琦：@欣欣向荣   欣欣，你知道你火了吗？你知道你上了哪个节目吗！！！
　　贩毒养你啊：这就是副会长的厉害吗？领教了，明天记得说【超大陆天下第一】，谢谢副会长了。
　　季云汐：啊，这。欣欣 你知不知道你做了什么？感觉明天你能上热搜，要不要赌一把？十根辣条
　　重案之虎：我赌一包，明天肯定能上热搜，毕竟吃瓜不嫌事大，有一说一，这是欣欣的素颜照？挺漂亮的一个小妹妹。
　　佘蕊琦：那是！我家欣欣可漂亮了，想不想要？十包辣条！
　　可欣：滚！
　　……
　　可欣看着一群人开始拿她自己开玩笑，忍不住加入了战场，至于视频内容 她自己看的时候心脏都快跳出来了，这也太刺激。主持人背后那几十台机器，蓝色的背景，字正腔圆的广播音，她觉得自己应该找个地方把自己埋进去，太丢人了，这可是大新闻啊，在全国面前丢脸啊！
　　可欣：本人已死，小事烧纸，大事招魂，没事扫墓。
　　风萧萧兮易水寒：没事，我们不会笑的。明天如果还采访你，你记得要说【超大陆天下第一，轻甲无敌！】
　　重案之虎：嗯 ，记得说。明天中午十一点半，我们准时看高考现场直播，不要让我们失望。
　　君临月下：超大陆天下第一！
　　……
　　可欣看了一下群里的信息，选择了无视，自己果然就不应该手贱去回复，至于这么羞耻的台词自己怎么可能会说。复习要紧，复习要紧，明天上午英语，下午理综，趁着晚上多记一下单词，听一下语法。
　　至于网上的那些东西，就让它自己作吧。反正自己是管不了的，但是皮甲装备是真的弱，自己都玩起来都毫无体验感。
　　……
　　“台长，你看这条视频居然已经过百万播放了！这也太恐怖了吧，这才一个下午。”女记者看着自己下午采访可欣的视频，虽然只有短短的十几秒，但是视频播放量已经高达一百多万，甚至还有在往上涨的姿势。
　　“这女孩子长的挺好看的，看脸的时代嘛，我理解。”台长看了一下视频内容，可欣长得确实挺出众的 毫不客气的说，这就是一名模特，身材高挑凹凸有致，相貌出众，这谁看了不喜欢？
　　“不是，但是那些弹幕上根本就不是说这个女孩的。”女记者看着视频的评论区和弹幕，全都是什么第一啊，什么下水道啊，都是一些不知名的话语。
　　“啊，我看看。要不你等下去查一下吧，或者明天中午再盯着她来做一个采访，然后我看一下收视率吧。”台长看了一下评论区，这也触及到自己的知识盲区了。
　　“嗯，我明白了。”女记者点头，认定了明天就是要对可欣进行采访的必要性，最好是进考场之前再采访一次。



第一一八章   忘记了名字
　　“清汤好喝。”可欣尝了一下自己的煮的汤，味道清甜很好喝，自己最喜欢喝的就是这样的清清甜甜的汤。
　　可欣重新盖好盖锅盖，上楼收拾一下仪容和工具，准备去考场考试，说是收拾仪容仪表，也就只是将发夹将头发固定住而已，头发也就让它自然的散落在背后，毕竟自己一个人根本就绑不了头发，都是让田怡给自己绑的。
　　“你们有信心吗？”田怡将可欣的头发绑好，看着两人，接下来就是考英语了，会的都会，不会的怎么想也不会，跟数学是逻辑不行，英语则是脑子不好使，毕竟四五个字母不能错一个，这谁顶得住啊。
　　“没有。”陈嘉玲看着头顶的吊扇，能考个八九十分，就已经很厉害了，能考一百分说明自己已经很努力了，毕竟是个夏国人嘛。
　　“尽力就好，我们走吧。”可欣拍了一下陈嘉玲的肩膀，这妹子的英语真的有点差，但是也能在八十分以上，所以可欣完全不会担心陈嘉玲考不上医科大学。
　　“嗯，尽力就好。下午见。”陈嘉玲点头，不是自己不够努力，是真的记不住那么多单词啊，毕竟都是二十六个字母组成的单词，分开谁记不住，合在一起谁记得住？
　　可欣拿着刚刚到手的英语试卷，拿着铅笔开始在听力部分做记号，拥有极强的英语底蕴的自己，对于这些听力部分还是很容易的，只要自己没有分心。可欣将听力部分做好记号，甚至勾选出了自己认为正确的答案，广播才开始播放听力考试。可欣听着广播里的听力，嘴角不由勾起好看的弧度，真的有点像在叨家常的两个外国人。
　　“感觉能拿到一百四，有点简单啊。”可欣一边看着阅读理解的内容，一边看着白痴一样的问题，这简直就是在在问五岁小孩，你今天吃饭睡觉了吗？
　　可欣看着英语作文，拿出了一张草稿纸，在上面打了一份草稿，然后再修改了某些词汇，争取多写上一些高级词汇，多拿一点分。即使错了一两个单词，也不会影响很大，一个单词一分，两个三分，只要不是太多太离谱到影响到批改老师的阅读速度，只会扣掉三四分而已，最主要的是作文符合条件要求，那其他的就没有太大问题，毕竟谁都可能写错字，只是三四分还是可以理解的。
　　可欣将答题卡写完之后，发现居然还有一个小时才能交卷，心理顿时就难受了起来，自己还要再坐一个多小时，毕竟时间还有很多呢，自己已经提前写完了，其他人还在抓耳挠腮的寻找答案。
　　“不是我不想慢点写，真的是太简单了。”可欣将草稿纸翻了个面，开始在上面画画，虽然自己不会画画，但是丝毫不妨碍自己寻找乐趣。
　　“下巴太尖了。”可欣看着草稿纸上的脸，不由的皱眉，太尖了不好看，太圆了没意思，还是林君悦那张脸比较好看，虽然画不出来。
　　“我是不是最近没喝酒，怎么老是想到那货。虽然是长得帅了一点，多金，但是自己为什么第一时间想到的是那货。”可欣停下画画，看着半成品的肖像画，还是选择了趴着睡觉，虽然不太令人喜欢，但是自己真的没事干啊。
　　“是不是思春了，还是没喝酒的缘故，梦到这货的次数越来越多了，好像这家伙住在脑子里。”可欣闭上眼睛回想这几天模糊的记忆，虽然时常梦到林君悦，但是他好像挺惨的， 总是被自己鞭策，挺可怜，但是也不赖。总比以前没有喝酒时常梦到的情爱好多了，虽然久了对自己已经没什么影响了，但是总是不爽。
　　“我靠！该不会是做梦梦到这家伙次数多了，对他有免疫力了吧！”可欣猛然睁开眼睛，心理五味杂陈，这种设想也不是没有可能，万一这家伙对自己用强，万一自己控制不住，没反抗，那岂不是惨定了！
　　“哇，我一定要矜持，我是男的，我……”可欣眼睛里的眼神开始涣散了起来，她竟然记不住自己原来的名字了！
　　她忘了她原来的名字，她已经这这边过了半年多，每天都忙着学习，照顾自己。虽然时常有想起以前的事，但是只是一串模糊的记忆，就像是陈年往事，如果不被刻意的提起，自己已经完全没有了印象。
　　“感觉已经完蛋了。”可欣终于回归了正常，眼睛重新聚焦，看着旁边正在作答的考生，最后默默的闭上了眼睛，果然是自己啊，既来之则安之，已经把原来的自己已经忘掉了，替代着可欣活了下去，完全没有任何的罪恶感，愧疚感。
　　“是不是以后真的会嫁为人妇，然后生孩子？”可欣脑壳痛的想到以后的生活，虽然自己心里一直说着自己是单身贵族，但是以后的事情谁能想到，万一真的给一个男的给摸了，那之后的事还会少得了吗？虽然也有结婚不生小孩的，但是自己可是很喜欢小孩子，真的能够忍住吗？毕竟小小的，很可爱，以前自己就想过自己要是不结婚，就去领养一个小女孩，毕竟自己可是一个女儿控。
　　“我感觉我已经彻底完了。”可欣闭着眼睛，在脑海里对着系统认真的说到，她已经遐想到未来的自己的女儿模样，有点小，但是与自己有着七分相像。
　　“这不是很好吗？既来之则安之，一切都是淡泊如水，顺其自然。与其去纠结未来，不如活在当下，你现在有了系统，生存已经不再是将来的目标。即使没有系统，你难道就活不下去吗？系统终究只是一个辅助的作用，想要怎么活的精彩，活的有意义，这是宿主你应该思考的，如果只是把自己困在一方之地，终究会郁郁寡欢。”系统认真的说到，只要把心态放宽，一切都在往好的方向发展，自残什么都就不要再发生了，毕竟这不是一个好现象。
　　“呵呵，你可真的会想。你就巴不得我嫁出去，要是我真的结婚了，我一定先怀孕，让你赶紧从我身体里滚出去。要是你敢对我女儿做什么坏事，或者不该做的，我一定把你吊起来打！”可欣恶狠狠的说到，自己虽然是一个长发控，但是在女儿面前，那头发算个屁，女儿是天！
　　“怎么会，咱们可是和谐共生，您看，咱们对您有啥强迫的吗？您骂咱，咱都不敢还口。”主要是骂不过，怼不过，不然的话，哪能这么卑微。系统谄媚的讨好可欣，只要结婚，那一切都好办，既然这代宿主不好调教，那就从小培养，那不就得了，至于钱，那完全冇得问题！
　　“呵呵，那是最好，如果不是，那你等着被我吊起来打。”可欣哼声说到，比起女儿的生活，这金手指算个锤子，自己绝对不会让自己的孩子像自己一样生活，毕竟那种滋味不好受，自己甚至连一个童年回忆都没有，自己是绝对不会让自己的孩子连一个完整的童年都给不了，那还不如不生呢！
　　可欣一边趴在桌子上无端联想到将来的一起，一边看着时间一分一秒的过去，在剩余半小时后，可欣终于举手交卷离开了考场。回到候待区，可欣就看到了田怡，至于陈嘉玲还没有出来。
　　“这么快？”可欣有些惊讶的看着坐在角落的田怡，没想到田怡比自己还要快。
　　“哪里，刚到而已。能写的已经写了，不会写的怎么想都想不起来，还不如尽人事，听天命。”田怡苦笑的摇头，毕竟这是一门外语，与其想着出国旅游，还不如学会1+1算钱来的实际有用。
　　“尽力就好了 ，每个人都有自己的强项和弱项，没人是全能天才，就算有，他们付出的努力也不是我们能够比拟的，毕竟伤仲永嘛。”可欣笑着安慰，自己以前也是对于英语真的头疼，但是自己又不得不学，只能是一边痛苦的去学，一边填鸭子一样的将这些知识填入脑子里，为了防止自己忘记 还要隔三差五复习一遍，甚至看片都是看欧美，就怕自己忘了。
　　“嗯，说到也是。你觉得应该能考几分？我的话 预计是一百一吧，毕竟有些看上去很容易，而且作文也有点简单，只是不知道最后能得多少分。”田怡叹了口气，重新收拾了一下心情，自己已经尽力了，至于最后的结果，那只能是听天命了，她自己真的觉得容易，但是答案就不知道是对还是错了。
　　“我也差不多吧，看上去很简单的样子。至于答案对不对那就不知道了，毕竟又不是我们改试卷。”可欣笑着说到，语气也显得有些欢快。或许忘掉以前的自己也不错 ，毕竟谁也不会去回想那些苦不堪言的生活，那是不堪回首的往事。
　　没有人喜欢贫穷，也不会想着去贫穷，毕竟当自己口袋里没有钱的时候，他们就已经开始害怕了，开始为了钱努力的奋斗，至于路边的乞丐，谁都不想为他驻留一秒，因为谁都知道下一个乞丐说不定就是自己？！



第一一九章   需要帮忙吗？
　　“你们都在啊。”陈嘉玲苦着脸来到候待区，见到了田怡和可欣，勉强挤出一丝微笑。刚刚完全就是在看天文，听天书，只能听天由命了。
　　“安啦，至少考医科没有问题吧。”可欣笑着安慰，说句不好听的，难道本地人上大学真的比登天还难吗？毕竟有着本地户口，比那些六百多分的外地高考生都来的实际，毕竟选外省的考生还不如本地人来的好。
　　“那倒是没什么问题，就是很不甘心！”陈嘉玲鼓起嘴巴，很是不爽的说到。谁愿意去看天文听天书，毕竟都快睡着了，谁受得了？况且自己都差点流口水真睡觉了……
　　“好了，回去吃饭吧，晚上一起聚餐。”田怡笑着说到，只要不影响到最后的结果，那一切都不是什么大问题，无非就是成绩有多少分而已。
　　陈嘉玲意外的没有搂着可欣胳膊，一个人闷哼的走路，就差一块石头踢着玩了。可欣也没说什么，下午还有最后一场战斗，只要结束了下午的战斗，那一切都已经成为定数，已经没有办法改变了。
　　看着涌出门口的考生，三女不得不感叹，这些考生或许都是爱国人士，毕竟听不懂外语嘛，网上也时常有着诸多的调侃段子。
　　“小妹妹，你还记得我吗？我们昨天下午见过！”走到半路，忽然被人从背后拍了一下，将三女吓了一跳，毕竟谁会去注意背后的人，而且还是扛着摄影机的人。
　　看着女记者，可欣的脸也僵住了，她怎么忘了还有这群人，昨天就是这家伙让自己莫名其妙的火了，更是让自己在全国面前说出了一段羞耻的话。
　　“啊，姐姐，你好。我们要回去吃饭了，你要一起吃吗？”可欣尴尬的笑了一下，简单的说到，至于采访什么都那可就算了吧。
　　“我们就采访一下，就三句话，怎么样？”女记者看到了可欣脸上僵硬的表情，自然明白怎么回事了，毕竟这百万播放可不是开玩笑的，据说今天凌晨的时候已经突破千万了，太可怕了。
　　“上电视吗？我从小到大都没上过电视耶。”陈嘉玲一扫郁闷，看着摄影机，顿时就来了兴致。
　　“第一个问题，那就是对于今天上午的英语考试，你们怎么看？”女记者将话筒递到陈嘉玲面前，笑着问到。
　　“还行吧，至少一百分应该没有问题。”陈嘉玲苦思冥想了一下，认真的点头，虽然确实有写到睡觉，但是看上去也不是很难的样子？至少自己都找到了答案，至于对不对那就不是自己说了算。
　　“还行，至少及格。”田怡看着话筒伸到自己面前，也不不好意思的回答。毕竟谁愿意被这么一个大玩意拍着，虽然周围的人多多少少也有在被采访。
　　“嗯，及格就行。”可欣点头，简单的回答，谨言慎行，自己也不在犯错了。
　　“看来三位对于今天的英语考试很有信心啊，那对于今天下午的考试怎么看？”女记者也没有点破，继续问到，毕竟是高考直通车，当然先要问一些关于高考的问题。
　　“好好努力吧。”陈嘉玲笑着点头，对于被采访还是很乐意的，毕竟这可是上电视啊，能在市都采访，证明很有可能上市都卫视频道，到时候自己回去给老爸老妈看一下，他们的女儿上电视了！
　　“加油努力。”田怡也顺着陈嘉玲的话说到，毕竟除了这四个字还能说什么，总不说自己不知道吧，哪也太显得白痴了吧。
　　“争取考好一点？及格过线就可以？”可欣有些疑惑的说到，看着自己的两个朋友，你们都把话说完了，那我该怎么说？
　　“最后一个问题，对电视机前面的观众朋友们，你们还有什么想说的吗？”女记者笑着问出了最后一个问题。
　　“好好努力，争取考好一点。不能让父母失望。”陈嘉玲认真的说到，让田怡和可欣为之侧目，没想到陈嘉玲居然是这样的陈嘉玲，这么认真有内涵。
　　“我也是，争取考一个好成绩，不会让家里人失望。”田怡点头，反正除了这个也没啥好回答的。总不能说别的东西吧，毕竟也太毫无营养了吧。
　　可欣看着自己的两个朋友，你们这么说，我这么说？如果说让家里人不会失望，关键是自己没家人啊。看着女记者那闪闪发光的眼睛，可欣有种错觉，她非常期待自己说出的话。
　　“超大陆，天下第一？”可欣有些缓慢的说到，声音也充满了强烈的疑问语气，自己没话说了，只能下意识的说出了群里的那七个字。 
　　“那个，小妹妹，观众朋友们说，你的语气不够坚定，是不是因为深渊恶魔没有加强？还是说不情愿？”女记者听着耳麦里的声音，有些好笑的看着可欣，你这强烈的疑问句，任谁都不相信你说的话。
　　“超大凉，天下第一！”可欣脸黑的说到，语气十分的肯定，但是语气也不怎么的友善，你怎么能这么贬低皮甲呢！
　　“好了，采访结束了，下午见，到时候是最后一次采访了。”女记者跟三人挥手告别，至少已经采访到了，而且也不好耽误人家回家吃饭，影响到下午的考试。
　　“我们去找下一位考生的采访一下吧。”女记者对摄影机说到，摄影师扛着摄像机跟在女记者后面，开始采访下一位考生。
　　“欣欣，你难道就不脸红吗？”陈嘉玲听着可欣的回答，看着女记者离开，捂着嘴有些想笑的看着可欣，你可真会说。
　　“难道我也要说，让家里人高兴吗？我家有谁？”可欣翻了个白眼，那句是自己下意识的联想到昨晚群里的信息，所以就顺口说了出来，结果没想到记者居然还要自己重复一遍！难道你就不觉得尴尬吗？！
　　“行了，回去吃饭了吗，不就是一个上电视嘛，说不定没上电视呢？”田怡安慰说到，许多人都是打着直播的口号来街头采访，然后回去剪辑出好的采访内容，才会发布出去。
　　“行了，我们走了，你一个人小心一点。”可欣对着陈嘉玲摆手告别，跟着田怡坐上公交车回去。至于刚刚到采访，已经在尽可能的忘掉了。
　　公会群
　　重案之虎：不亏是副会长，果真没让我们失望。听说下午还有采访，要不宣传一下公会？
　　季云汐：真的有必要吗？这不是变相的在帮这破游戏打广告吗？有广告费吗？
　　风萧萧兮易水寒：说的好像现在就没有再打广告一样，欣欣的两个朋友都长得不错，有没有兴趣也结识一下？
　　佘蕊琦：你们就知道欺负欣欣，这回真的变成网瘾少女了，你们看看那热搜，关于高考生沉迷游戏无法自拔，这条已经上到第一了，估计有一段时间都下不来了，也不知道欣欣会不会被人搜出来。
　　季云汐：辣子鸡热搜，我都不看这种，没多少营养，还不如新闻联播好看，男主持人还特别帅气。【叉腰】
　　君临月下：这种热搜也就只是博人眼球而已，过一段时间就没了，难道欣欣向荣的成绩不好吗？不然的话被人抓到把柄就不好了，这可就是负面影响了 。
　　可欣：呵呵，原来你们还记得我啊。我成绩非常好，年纪第一。
　　可欣：虽然是倒数的，但是也是第一！
　　佘蕊琦：【害怕】
　　季云汐：【害怕】
　　……
　　可欣一边热汤，一边看着手机，至于负面影响，那完全影响不到自己，更何况自己已经毕业了。甚至连亲戚都没有一个，有谁来指责自己？至于别人的闲话，自己大门不出二门不迈，除了网上的流言蜚语，还能影响到自己吗？更何况自己的成绩真的很差吗？开玩笑！  
　　“真的没事吗？如果别人带节奏的话，对你的影响可不好。”可欣看着会长的私聊，有些挑眉的看着这个甩手掌柜，居然这么担心自己，难不成这货对自己有好感？
　　“放心了，我自己都不怕，你怕什么？你这么关心我，难不成你喜欢我？”可欣笑着打字回复，网络世界就是这么放纵，毕竟虚拟世界和现实世界可不是一个世界。
　　“你是我老婆，你说呢！”可欣看着甩手掌柜发来的结图片，虽然只是游戏角色的截图而已，但是也让可欣嘴角翘了起来。
　　“那如果我真的出事了呢？你是要帮我？还是要离婚？然后找个新欢？”可欣继续挑眉看着甩手掌柜的编辑回复，网恋可真是太舒服了，虽然只是游戏结婚，但是也爽啊！
　　“怎么可能，你可是钦定的会长夫人，怎么可能离婚，当然如果你退游了那就只能另说了。如果你需要帮忙的话，找我就可以，我尽可能的帮你摆平。”可欣看着甩手掌柜的回复，有些无奈的摇头，确实挺暖心的，但是自己完全不需要，游戏只能是游戏，即使自己真的落魄了，还不至于去求一个不相识的陌生人，因为人家没有理由帮你！
　　“谢谢。”



第一二〇章     开始暑假生活
　　休息了一个中午，可欣与田怡也回到学校准备最后一科考试。这是最后的决战了，三女在候待区互相鼓励了一下，就分头奔赴考场，结束这十二年来的全部的努力。
　　十二年的寒窗苦读，就只是为了这两天的考试，甚至有的人还要继续寒窗苦读，毕竟还有一种考试，那才叫真正的国考，那才是真的为了将来所奋斗！十几年的寒窗苦读可不是简简单单的只能用时间来衡量的，为了仕途，许多人奋斗一生，甚至在考场上像个孩子一样哭泣。
　　可欣安静的坐在座位上验算公式，考场外已经烈阳旱城，滚滚热浪在地上浮现，甚至有的家长已经在考场外晕倒，特警们的衣服已经全部湿透，脸上全是汗水，但是却始终在执行自己的任务。家长们晕倒了，自然有人去治疗，毕竟校园里可是有着两辆医护车在整装待发，五名医护人员全部在医护室里待着，其余医护和司机除了小解，不然都是坐在车上，不能下车！
　　“考试时间已经结束，请考生起立，停止答题！”随着广播的声音响起，可欣也放下了手中的笔，站了起来。其他人也稀稀拉拉的站了起来，虽然有人很是不甘心，但是也不得不放下笔，停止作答，只能恨自己学习的时候没有太专心，找到了思路却没有时间作答了，离成功只有一步之遥，现在却是宛如鸿沟！
　　随着被拿走试卷，考试们也陆陆续续的离开教室，去拿属于自己的东西，离开学校，返回家。十几年的寒窗苦读随着此刻已经全部成为定数，现在只有耐心的等待考试结果的公布，就是你一手遮天，已经成为定数的结果也不能改变，毕竟科举制度的背后是整个国家的兴亡，没有人会愿意为了别人的将来而断送了自己的性命！
　　“好了，我们去吃饭吧。我爸已经定好餐了，他就在门口等着我们。”陈嘉玲拿着手机和笔袋对着田怡和可欣说到，维持两天的统考终于结束了，再过不久自己也将启程出去游玩了。
　　“嗯，记得躲掉那个记者！”可欣点头，看着门口，对于那个记者，自己可没有心情跟她玩什么采访了，还是老老实实的吃饭，然后回家睡觉。
　　可能是因为人边多了，三女顺着人流往外走，没有遇到记者采访，来到了陈世杰的车子停车位。田怡和可欣上车后，喊了一声叔叔阿姨好，众人也顺着车流离开了拥挤的人群和车流。
　　冯玉婷时不时的回头笑着提问，三女也笑着回答，如今已经成为定局的结果，即使问了也没有用，还不如安心的等待一周之后的成绩公布，到时候就全部知晓了。
　　“辛苦了，接下来就可以好好玩了。”楚浔芸笑着说到，毕竟十几年的奋发图强就是为了统考，接下来就是长达三个月的休息时间了。
　　三女也只是腼腆的笑了一下，接下来确实可以好好休息了，毕竟最辛苦的日子终于结束了。接下来就是去大学深造技术了，争取学的一技之长然后谋其前途。
　　“喝酒吗？”田怡看着拿出一瓶红酒问到，看上去好好喝的样子，而且就只喝一点点，毕竟还要回家的。
　　“一小杯就可以了。”可欣怎么可能会拒绝，这么多人，自己巴不得有人给自己台阶呢，怎么可能拒绝田怡的邀请。
　　“嘉玲，你要吗？”田怡给可欣倒了一小杯，然后对着陈嘉玲问到。大家都是成年人，而且都高考结束了，为什么还不能做偷腥小猫，尝一下味道呢。
　　“半杯就可以了。”陈嘉玲点头说到，自己可喝不惯这些酒，还不如汽水喝的舒服。
　　“干杯！”三女举着酒杯小声的说到，其他人也只是笑笑不说话，毕竟已经高考结束了，能有一些放纵也是应该的，毕竟他们都十分清楚挺过高考需要多大的勇气和耐力。
　　“嗯～有点酸。”可欣抿了一小口，入口微酸然后有些发涩，最后才是回甜，还不如家里的甜酒，甜甜的味道，而且随着回甜就是一股酒精的味道在口腔被肆意纵横。
　　“习惯就好了，红酒基本都是这个味道，除非是顶级红酒，据说顶级红酒是入口微酸，然后就是很强的回甜！”田怡笑着解释，毕竟酒是越醇久自然是越好喝，但是价格也自然水涨船高。
　　“嗯，反正也只是试试味道而已。”可欣笑着说到。幸好因为经常喝酒的缘故，自己现在不怎么轻易醉酒，但是意识绝对不会那么容易模糊！但是一旦醉酒之后，那就真的是什么都不记得了。
　　吃了一个多小时，众人才散场，可欣和田怡跟众人告辞，坐上了出租车回家。可欣一边刷着手机，一边看着窗外的景物，虽然脑子有些在嗡嗡响，但是还没有立刻就睡下去的冲动。田怡根本没有醉的感觉，跟着自己笑嘻嘻的说着网上的趣闻，田怡喝了两杯，自己喝了一杯，为什么她没有醉，反而是自己要醉的感觉。可欣最后还是只能归纳于自己真的不适合喝酒，不然的话，被人捡尸了那可就不好办了，在配上喝酒断片，那真的是没得救了。
　　“就这样了，明天见。”田怡和可欣挥手告别，可欣也打卡了门锁，回到自己的别墅。依靠着肌肉记忆，踩着楼梯上楼，然后回到了自己的房间里。
　　“好热。”可欣看着亮灯的房间，被夕阳烘烤后的房间充满了太阳的余温。可欣打开空调，脱掉裙子，赤身走到吊椅上，盖上了被太阳晒得的发暖的被单，沉沉的睡了过去。
　　公司内
　　林君悦看着桌上的资料，挑眉看着陈安生，确认这些资料都是真实可靠，没有糊弄自己。
　　“除了第二次模拟考试，其他考的还不错。”林君悦看着成绩表，不由的咋舌，这英语成绩可真的是强的离谱，每次都在一百四以上，这怎么也得八级吧。即使全班都英语平均分都在九十分左右，她依旧一支独秀，成绩稳定一百四。
　　“嗯，可以保证她的成绩没有问题。如果她没有发挥失常的话，按照三次模拟来评定，总分至少在五百分以上！”陈安生点头，没想到这小富婆居然这么厉害，而且她还只是自己一个人而已，也就是完全的自律学习，真的是太可怕了。
　　“考的是医科大学？不是外语学院？你确定你没查错？”林君悦看着可欣的报考志愿，只有一个光秃秃的医科大学，其他的都没有了。英语成绩无限接近满分的人 居然去考医科大学，让人有点感觉牛头不对马嘴。
　　“没查错，而且您看可欣小姐报考的专业。”陈安生有点冷汗冒了出来，是不是办公室的空调温度太低了，让自己流冷汗了。
　　“法医学？！”林君悦左眼皮狂跳的看着可欣选的专业，真的是不敢相信，或者说不敢质疑，毕竟她的态度本来就不怎么友好，可能是在对死人比较热衷吧，毕竟死人可不会抱怨和回答她。
　　“呵呵，很好的一个专业。”林君悦不怎么该怎么形容，你当个儿科医生，自己都好宣传，结果你是学法学的，那可就难办了。你总不能让他将一个法医当做形象大使给自己宣传吧，如果是小说人气主角拿到没什么问题，关键是可欣她并不是！
　　“那我们还邀请她做形象大使吗？”陈安生疑惑的问到，要是被人看到自家居然请法医来做形象大使，搞不好会被人抓小辫。
　　“下次吧，现在就算了。而且你觉得呢？就算去邀请她会同意吗？”林君悦啪的一下抽了一根烟，这明明是一个很好的形象代言人 ，结果是学法医学的，自己连怎宣传都不知道怎么宣传。
　　林君悦淡淡的吐出烟雾，虽然自己还是不怎么会抽烟，但是这东西确实能够抚平自己的不爽，确实有点效果。因为游戏刚运行不久，所以有点热度和效果，但是还没有进行过实质性的宣传和游戏展览。
　　“嗯，那我下去开始联系一些需要代言的演员了。”陈安生点头说到，既然可欣行不通，那就另选他人了。
　　“等等！暑假活动准备上线了没？”林君悦喊住要出门的秘书，现在财务都是由游戏支持，其他项目都有些赤字，但是现在已经夏季了，海边酒店的生意也好了起来，虽然只是勉强能够入敷，勉强养活员工而已，还不能让其他项目完全运行。
　　“嗯，准备上线了。有什么指示吗？”陈安生疑惑的点头，难不成你想变卦？
　　“没有，正常上线就可以了。你把几个月前的那个团建资料给我。”林君悦到是没有什么指示，他只是想要那个团建项目报告而已，毕竟答应了他们，现在可欣已经考完试了，距离七月份还有半个月了，可以逐步开始团建了。
　　“好的，等下我拿纸质版的给您，电子版的之后会发送到您的邮箱里。”陈安生点头，然后退出了办公室，开始自己的工作，距离下班时间还有一个小时。
　　林君悦弹了一下烟灰，想着再吸一口，最后还是咳嗽的掐掉了烟，什么烟不过肺就是白吸烟，这玩意就是一个精神工具，没用了就扔掉，管你吸没吸完烟，反正对于吸烟自己也没多感冒，吸多了还对嗓子和肺都不好。



第一二一章   会长，在吗
　　或许是因为温度适宜的缘故，昨晚睡的很是安分，或许有做了什么奇怪的梦吧，但是谁记得呢，那只是一场宛如流烟的虚无，怎么抓也抓不住，只能任它溜走。
　　“有点头痛。”可欣难受的摸着额头，感觉头痛，或许这就是宿醉吧。肚子也不怎么舒服，一直在痉挛，难受的要死。
　　纤细的胳膊从被单了抽了出来，身体下意识的磨蹭，肌肤细腻的触感传入神经。可欣有些错愕的把被单掀了起来，自己竟然赤身睡觉的！
　　“这肯定是我还没睡醒，我怎么会没穿衣服睡觉，难道就不羞耻吗？”可欣痛苦的闭上眼睛，即使房间里没有人，但是自己还是升起了一丝的罪恶感，自己又不是什么暴露狂，怎么会赤身睡觉，再不济也会穿着睡裙！
　　可欣终于克服了困难，披着被单，猫着身子往衣柜走去，看着地上自己的衣物，脸上也不自然的有些绯红， 太羞耻了。要是自己真的醉倒在外面，那岂不是被人笑死！
　　“应该恢复的差不多了吧。” 可欣看着胳膊上日益变小的伤口，因为不想留下什么疤痕，所以都不敢把那个痂给撕掉。现在自己的手基本上已经回复了行动力，虽然偶尔会有一点痛，但是已经能够动弹了。
　　可欣躺在浴缸里，泡着温烫的热水浴，闭上眼睛，将那层痂给撕了下来。瞬间的疼痛刺激着神经，可欣忍不住的呻吟出声，看着手臂上还有一点小小的伤口，此刻正在缓慢的汇聚血水。一片光洁的手臂上竟然凹陷了一小块，可欣忍住想要摸一下的冲动，但是又怕正在渗血的伤口感染细菌，虽然此刻正在洗澡，已经有着感染伤口的风险。
　　“嘶，有点痛。”将手放入热水里，伤口被烫到，先是一股刺痛刺激神经，然后就感觉到小肚子麻酥酥的感觉，至少感觉不坏！但是吧，可欣摸了摸麻酥酥的小肚子，她总觉得自己可能不太对劲。伤口有点痛，但是自己却感觉到有点莫名的兴奋感……
　　“一定是自己的神经搭错了！”可欣麻利站起身，把自己糟糕的想法丢出脑外，太可怕了！明明伤口有点发痛，但是自己却脑神经不正常感觉很舒服！这太特么糟糕难受了。
　　擦干身子看着镜子里的自己，因为刚刚洗完澡，身体还有一些发红。脸上也带着些许的微红，可欣忍不住的拍了一下脸，这样的自己果然是个狐狸胚子，她居然对自己会有反应！
　　“靠，感觉以后要完。”可欣默默的移开视线，给自己穿上了衣服，重生变成女孩子就算了，关键是以前明明对自己的身材没什么想法，但是就在刚才她居然对自己的身体有了反应，这就RNMD不正常了。她可以对男的有反应，对女的有反应，但是绝对不能对自己有反应，不然的话，那自己以后绝对不会变得不正常！
　　“叮咚”声音忽然响了起来，可欣疑惑的看了一眼手机，虽然疑惑，但是还是有条不稳的穿起运动服，这么好的早上，还是锻炼身体要紧。
　　“详细活动项目已经下发到你的电子邮箱了，纸质版的也快递了一份给你。最迟晚上你就可以收到了，上面有酒店住址，你有空就忙一下，问一下他们大概什么时候有空一起活动，争取挑一个好一点的日子。”
　　可欣吸来一口冰冰凉的牛奶，身上的燥热感立马被驱散，身体也清爽了许多。他怎么会有自己的地址，自己什么时候跟他说了？还是说他找花花要的？不过应该是问花花的吧，毕竟她知道自己住在这里，没道理不知道。
　　“真会当甩手掌柜，幸好自己不是他秘书，不然的话，这工资不得加倍？”可欣看着甩手掌柜的吩咐，虽然知道他忙，但是明明他都有秘书可以使唤，凭什么还要自己做，难道就不能让你的秘书帮一下忙吗？
　　“冲浪，烧烤，爬山，篝火，电影，自由活动。”可欣在跑步机长慢悠悠的走着，一边看着邮箱里的信息，五天的集体活动，其他的都是自由活动。这应该都是普通的团建活动，虽然是时间长了一点，但是也没什么好玩的了，毕竟就这点可以玩的，只能说地方太小了吧。
　　“啊！太烦了！为什么要给我这个副会长，为什么要给我这么多事，就不能让我玩个痛快的游戏吗！”可欣开始快速的跑了起来，在心里不爽的怒吼，这也太会指使人了吧，还有，你就这么信任别人的吗？！要是我搞砸了怎么办？
　　运动了一个多小时，可欣才慢悠悠的走下跑步机，虽然很不爽但是还是要思考选个时间段，等下还要去群里问一下。毕竟这破游戏自己花了这么多钱，总不能直接丢了吧，就算废了自己也得心痛上好几天。
　　可欣重新梳洗了一下身体，然后才打开电脑，开始逐个发信息给参加活动的会员，了解他们可以休息，或者可以调休的时间。
　　“欣欣，会长去吗？”可欣看着佘蕊琦的发来的信息，她自己也不清楚，可能等到收集玩到信息才会去询问这个甩手掌柜，而且这家伙说好一天十块钱的，到现在连一毛钱都没给自己，很难说这家伙说话算数，但是这家伙明明又不缺钱，为什么又不给自己钱。
　　可欣一边思索，一边点开甩手掌柜的窗口，想着怎么给他发信息。她当然知道自己掉进钱眼里了，但是这钱是白拿的自己凭什么不拿，而且自己还帮他管理公会，怎么也得有工资吧！
　　“会长 ，在吗？”林君悦上班摸鱼看着可欣发来的信息，挑眉看着这个家伙找自己有什么事，毕竟没多久之前自己已经给她资料了吧，所以她找自己干什么？
　　“有事？”
　　“你觉得什么时候举办团建比较好？”可欣一边一边忐忑的给甩手掌柜发信息，一边琢磨这家伙的性格，应该很好说话，毕竟是生意人。
　　“我没打算去玩，你们玩得开心就好了。”林君悦勾起嘴角，看着正在编辑信息的可欣，你知道我是谁吗？如果我出面了，你觉得你能接受吗？你那态度很难让自己去团建，毕竟你潜意识里还是讨厌自己的吧。上一次都直接打架了，结果第二天跟个没事人一样面对自己，有些事不是喝酒断片就能解决的。
　　“你是会长，你觉得你不出面真的合理吗？如果你不出面，那这团建还有什么意思！”可欣挑眉看着甩手掌柜，他是整个公会的灵魂人物，如果他不去的话，那这团建活动估计也没什么意义了。
　　“如果你不去的话，这团建还有什么意义，大家都知道你在市都，都是想着过来玩，跟你见一面，白天上班没什么意见，总不能晚上还要加班，周末不休息的吧！”林君悦看着可欣的话，所以她是希望自己去吗？但是自己去了，她真的开心得起来吗？估计团建结束，这家伙立马删号走人，到时候群里的人就来找自己问罪了，毕竟她可是在公会里有着承上启下的重要作用。
　　“没空，我过段时间回帝都一趟，去相亲，至于团建没有时间。我也老大不小了，你说对吧。”林君悦笑着打字，不知道这家伙现在是什么表情，应该是苦恼吧，但是说不定还很开心？
　　“啧，看来这个会长应该三十岁左右。”可欣琢磨林君悦的年龄，难怪这么好说话，毕竟三十岁的生意人，见谁都笑呵呵的。
　　“等你相亲完再回来举办团建呗，反正有两个多月呢。等你结婚的时候，记得给我们发喜糖！”可欣笑嘻嘻的打字，到时候还能看一下这甩手会长的真颜。
　　“哪有这么快，应该还需要几年吧。而且我极度不喜欢相亲，这也就是为什么我会来市都做生意。但是家里那边也不能没有反应，所以有点在发愁。”林君悦挑眉看着屏幕，你该怎么安慰我呢。
　　“我知道，结婚是大事，不能一蹴而就。”可欣煞有其事的认真说到，随后就是满屏的大道理，婚姻的种种表现。林君悦看着可欣的心灵鸡汤，要不是知道这家伙的底细，说不定被她说的一愣一愣的。
　　“你这么了解，这么说，你很有经验？”林君悦抓住机会直接点死可欣，你说了这么多大道理，你有什么依据吗？
　　“额，算是吧。”可欣想了一下，自己一个单身狗居然在给别人做心灵鸡汤，那就算了，还先入为主给甩手掌柜挑人！自己真的是傻到家了！他怎么样关自己屁事啊，他喜欢什么样的关自己什么事。
　　“那你结婚了？那我找花花了解一下，毕竟结婚女性玩游戏的时间太少了，我还是把你调离副会长这个职位吧。”林君悦稳抓不放的说到，你不是挺能说的吗？
　　“没有！不要撤掉我的位置！”可欣立马打字回复，开玩笑副会长这个位置的福利哪里是其他会员位置能够比拟的，要是没了这个副会长的职位，自己直接退游算了，毕竟再怎么追也只能越玩越弱。
　　林君悦勾起嘴角，这种猫戏老鼠的感觉真好玩，虽然可欣本来就是一个极度不乖的小野猫，但是也不妨碍自己的乐趣，毕竟她可不知道自己是谁！
　　……
　　求月票，求收藏，求订阅
　　100月票一更，一千打赏一更，只要你们敢，每天六更到半夜！不要挑战作者的底线，凌晨四点我依旧在线！



第一二二章   做交易吗？
　　可欣摸了一下头发，既然他不来就算了。反正又不是她要强求着他要来的，爱来不来，不来拉倒。
　　“你就这么想要我来参加？”林君悦看了半天，可欣依旧没有回自己信息，想着这家伙不会打退堂鼓了吧。
　　“没有，既然会长这么忙，那就算了。毕竟你是一会之长，而且你还出资这么大方，不来参加的话，有点说不过去  。”可欣琢磨了一下，才打字回复，这个甩手掌柜出钱又出力，结果本人又不出面，多少会令人有点不好意思。
　　“其实也不是不能参加，如果有人帮我的话，我还是能来参加的，只要有人陪我演戏就可以了。”林君悦勾起嘴角， 开始露出自己的狐狸尾巴。
　　“那就出钱找演员啊，这些人可是专业的。”可欣挑眉看着信息，你想要干什么？她可不是三岁小屁孩，那些假戏真做的可有着不少前辈。
　　【啧，警惕性好高。】林君悦看着可欣的信息，他能想到可欣的嘴角翘的老高，她也是个小狐狸，太简单的东西这家伙完全不上钩。太复杂的话，又让她难以相信。
　　“作为一个生意人，自然是以利益为先，如果利益高过付出，那起不也是亏了？而且万一人家以此来要挟我怎么办？毕竟生意人最重要的是面子，你明白吧。”林君悦想了一下，认真的回复，小狐狸太聪明了，得谨慎一点。
　　“那就找你同学呗。出门在外怎么能没几个朋友呢，总感觉你在套路我。我可不玩网恋的，大叔！”可欣挑眉看着自己编辑的短信，自己又不傻，就你这点小伎俩骗骗小姑娘就行，骗自己那可就太烂了。
　　“你觉得我要是找得到的话，会找一个陌生人吗？而且你觉得我的关系网，我家人难道不知道吗？如果真的假戏真做，那我还会玩游戏吗？”林君悦勾起嘴角看着小狐狸掉入陷阱里，有时候太聪明也不行啊，毕竟聪明反被聪明误。
　　“这也太有理了吧，怎么反驳都没用。”可欣苦恼的抓了一下头发，这甩手掌柜的话有几分道理，万一这货走了，这公会的战力就下降了一大半，或者需要他出面的时候，人家正在做事，那这不是在找死吗？他现在不想结婚，也就是说多玩几年，年龄应该也没有三十，最多二十五左右！毕竟刚出社会，怎么可能会想着结婚，佘蕊琦就是一个典型的例子。
　　“在群里找一个人配合你表演呗。反正都是群友，大家也最多只是笑呵呵，怎么可能会当真，也乐于帮你。”可欣抓住机会，对着甩手掌柜打字，群里这么多，你难道就不去找他们吗？
　　“要不，你帮我去问一下？我这边做两手准备，如果不行的话，我就回去相亲，到时候大不了就是吵一架而已，反正又不是第一次吵架了。”林君悦挑眉看着可欣，你该怎么回答，你是选择支持还是引导自己。
　　“我觉得都可以商量的，毕竟父母养育都不容易。”可欣当然是选择引导，自己总不有可能去支持他去跟家里人吵架吧，万一被扫地出户，那自己可就是帮凶了！    
　　“我倒不觉得，他们都不尊重我，我怎么可能尊重他们。结婚是两个人的你情我愿，怎么能强迫呢。”林君悦看了一眼帝都的方向，然后心安理得继续打字回复。
　　“所以这只是相亲见面而已，又不是直接结婚，你想的什么乱七八糟的。”可欣翻了个白眼，你想象力也太丰富了吧，谁说相亲之后就结婚的？
　　“主要是我妈天天唠叨她朋友的儿子女孩，人家都做奶奶外婆了，就她还做妈，你能理解吧。”林君悦笑着看着信息，小狐狸终究是还是太小了，远没有老狐狸来的狡猾。
　　可欣趴在床上，脑子能够想象得到那种场面，毕竟这是传统文化了，能够炫耀的无非只有三种，一是孩子，二是家底，三是前途。甩手掌柜在游戏里花了几十万，自然不差钱，前途自然也是一片光明，现在就是孩子了，所以他妈巴不得现在立刻抱孙子。
　　【我靠，他的破事关我毛事啊。】可欣拍了一下自己的脸颊，自己想的太深入了，甩手掌柜的事关她什么事，是他要找不是自己。
　　可欣翻个身重新抓起手机，霹雳吧啦的打字回复。这是他的事，应该是他解决，自己最多给予建议，过多参与的好像自己在帮他解决一样。
　　“能理解，所以会长加油，结婚的时候记得给我们发喜糖。”林君悦看着可欣的话，知道她已经没有话可以说了，已经败下阵了。
　　“我有个计划，不知道你觉得怎么样。事成之后，三五年内我也轻松，你也能得到一笔钱。”林君悦开始图穷匕首见，对着可欣打字回复。
　　“不怎么样，会长一定是小说看多了，才会觉得我好说话。我可不会跟你演戏，而且会长你这么老，肯定不适合我！”可欣翻了个白眼，真当自己是三岁小屁孩吗？给颗糖就啥事也没发生吗？
　　“你有听我说吗？怎么就知道不好？”林君悦挑眉看着可欣，你也太能想了吧，即使是小说也有参考价值的！
　　“请开始你的表演.jpg”林君悦看着可欣发来的表情包，没想到这家伙还有这么可爱的一面，虽然那根绳子有点讽刺的意味。
　　“我们可以假结婚，然后签个合同。你现在应该是应该毕业了吧，准备上大学了吧。我负责出钱资助你上学，你只要定期给我发几张照片，然后我再找人PS，以假乱真表示我们正在交往就可以了。”林君悦想了一下，编了一个相对合理的借口，至于最后的实施，那也得见面之后才会算不算数。他就是调侃可欣，至于有没有法律效应那就不得而知了。
　　“然后日久生情，你以后就会对我产生好感，然后疯狂追求我，对吧？”可欣一副果然如此的表情，看着甩手掌柜，你是小说看多了，就现成套进去的吧。
　　“你是市都人，我是帝都人，你觉得你父母会同意吗？你觉得谁家的父母会让自己的女儿远嫁千里之外？”林君悦抬出可欣那不存在的父母，这虽然傻了一点，但是绝对能让她放松警惕。
　　【靠，为什么这家伙说这么有道理。】可欣抱着大熊，不爽的捏了一下绒毛，但是你千算万算也想不到我是孤儿吧，想到这可欣也乐了一下。要是自己有父母，怎么可能会跟你聊那么久的话题。
　　“嗯，确实不同意。但是我是孤儿，我绝对不会同意的，你就死了这条心吧。”可欣直接了当的告诉甩手掌柜，你的条件她自己不会同意，要是不爽了就直接删号走人，搬家！
　　“如果我帮你寻找亲生父母呢？”林君悦想了一下，对着可欣抛出了最后的诱惑。
　　可欣看着甩手掌柜的发来的信息，陷入了沉默，她自己暗地里也不是没有想过要寻找，但是时间已经把线索都洗掉了，十几年前的事，已经被人淡忘了吧。就算是犯罪痕迹也被洗掉了吧，所以这注定只是竹篮打水一场空，但是如果那个女人还活着，那自己还能见死不救吗？她是她的唯一的亲人，这具身体的亲生母亲，自己未曾渴望感受到的母爱！
　　“我们可以签合同，不过也得等我们见面之后才能下定论对吧，现在只是一个讨论而已。如果你觉得不错，随时可以发信息给我，或者发张自拍给我，我PS一下做个交差。”林君悦耐心的打字，距离他上一条信息已经过了五分钟，可欣依旧没有打字回复，她应该乱了，所以她还是渴望的吗？
　　“好，我考虑。”可欣看着甩手掌柜发来的信息，她在质疑他的话，还有他的实力。如果被他忽悠了，那自己岂不是无力回天了，所以这件事她必须慎重，甚至可能不会答应，如果只是出钱的话，她自己也可以办，凭什么需要你来，她缺的只是有能力的人帮自己！
　　可欣关掉手机，看着浅蓝色的天花板，这是半年来的最激烈的一次渴望。无助的时候只能回想一下那模糊的温柔，但是却又什么都做不了。如今有人帮自己，但是条件绝对不是那么简单，她自己肯定不会把自己赔进跟他做交易。
　　有时候挺希望自己忘掉一切，不管是开心的还是快乐，痛苦的还是悲伤的，过往的一切都消失的无影无踪，像个人偶活着也挺好的，被人玩腻了就丢到一边去，与其他玩具待在肮脏的角落里。
　　“啧，肚子饿了。”可欣抹掉流出来的眼泪，重新爬了起来，给自己做饭吃。这些无聊的东西还是丢在脑后吧，肚子饿了还是先填饱肚子再说。
　　林君悦弹了一下烟灰，看着可欣那一张薄薄的资料，明明是一个人的全部资料，结果连半张纸都写不完，这到底是悲哀还是幸运？
　　“这确实很有难度啊，没能力的人还真的搞不定。”林君悦看着陈安生轻笑出声，好几个月了才拿到这么一张，虽然比刚开始查的确实详细了一点，但是也没多出什么有用的信息，除了她母亲是谁之外，就没查到一点有用的信息。
　　“老爷是不是早就知道了？”陈安生疑惑的问到，其实这资料的自己拜托管家帮自己的，如果管家能拿得到的话，那么林君悦的父亲绝对知道。
　　“他知道又怎么样，他总不会希望我娶她吧？”林君悦看着可欣的照片，虽然确实很漂亮，但是自己现在可不会结婚，毕竟还有大把的时间可以浪费！要是真的那么闲，还不如给自己生个弟弟来的实在。
　　【你爸不清楚，但是你妈很有兴趣。】陈安生在心里徘徊着，但是又不能明说，只能压在心里。



第一二三章  游戏厅
　　“我是快乐的粉刷匠，粉刷本领强～”可欣挽起丸子头，拿着竹竿绑着扫把打扫别墅。反正闲着也没事干，还不如做点实际行动，把别墅打扫一遍。地上的扫地机器人已经停机了，可欣生怕自己一不小心踩到扫地机器人，然后自己一个踉跄就直接住院了。
　　穿着围裙，戴着头帽，认真仔细是打扫卫生，玻璃也拿着湿毛巾和干毛巾擦了两遍。吃完午饭的可欣就是如此的闲慌，没有了高考，时间一下子就空闲了下来。
　　“今天大扫除，明天开始尝试做菜品。”系统看着可欣，欣慰的点头认可，终于有点样子了，这才像个贤惠模样。会做家务会做饭，游戏管理公会也有一把好手，这简直就是标杆啊！上能管理人员，下能厨房做饭，这么好的老婆去哪找，还不是靠自己培养出来的！
　　“你个哈皮废物能别废话吗？你一说话我就唱不了歌。”可欣鄙夷的对系统说到，这货就没个正经样子，罗里吧嗦的像个老妈子一样，而且还巨抠门！
　　“好嘞 ，您忙您的。有什么需要帮助的，尽管吩咐！”系统极为狗腿的说到，只要宿主开心做家务，那自己一天不说话都没问题。
　　“你个哈皮，钢琴知道怎么弹吗？”可欣看着自己房间角落里的钢琴，之前一直拿来做装饰用的，现在闲下来了，刚好拿来练练手，毕竟自己确实有点想要试一试的感觉。
　　“好嘞，需要老师上门服务吗？还是系统亲手指导？”系统贴心的问到，只要您开心，想要学什么我就教什么。
　　“啧，你是钱多浪费钱吗？还上门服务，师生play吗？”可欣嫌弃的说到，虽然大厅里确实有着一架大钢琴，但是她还是喜欢她房间里的小钢琴。
　　“好的，明天上午九点，我们开始钢琴教学，保证两个小时内学会《小星星基础版》。”系统认真的说到，想着学习的宿主真的是太棒了！
　　一边跟系统叨嘴，一边清理房间的卫生。确定清理完毕之后，可欣拿着紫裙进入浴室换衣洗澡，今晚要去外面玩个过瘾，自然要好好打扮一番。
　　“呲”整装待发的可欣，拿着空气清新剂在各个房间开始喷了起来，为什么想着出去玩，还是不是因为要喷空气清新剂，将别墅的味道给处理一边。
　　“还是出来的太早了吗？”可欣看着还没有掉下地平线的落日，即使像个垂暮的老人，但是那炽热的阳光依旧让人觉得有些燥热。
　　来到世贸大厦，可欣直接上到三楼，这里拥有市都最大的游戏厅，半个多楼层都是游戏机。此刻已然是爆满状态，来来往往都是一些年轻人，或许是因为头顶是通亮的白炽灯让人感觉不到外边已经是昏天暗地了。
　　可欣拿着准考证在前台登记了身份拿到了免费赠送的二十枚游戏币，端着小篮子，可欣看着爆满的游戏厅，能玩得到的项目还是很少的，毕竟今天是周五晚上了，就算是学生也准备放周末了。
　　“不管在哪里，准考证还是能拿到一点游戏币的。”可欣一边掂量着篮子里的游戏币，一边寻找空闲的游戏机，虽然游戏厅很大，但是容纳的人也有很多，虽然大多都是围观在那些玩游戏的人身后，时而叹气，时而发出欢呼，好像比玩游戏的人还要更加的快乐和悲伤。
　　“打僵尸！”可欣瞅准机会，抢到了一台空闲的机子，将篮子放在平台上，往里面投了两个币开始准备游戏。
　　可欣握着枪，射击开始游戏，正式进入了游戏里。穿着裙子玩着打僵尸的游戏少女一下子就吸引了许多闲人的注意，对于这些女孩子来到游戏厅里的人，他们本来就觉得是稀罕事，毕竟这里不是网咖，这边的游戏哪里有吊娃娃和跳舞机好玩。虽然也时常有女玩家过来玩，但是也是稀少动物啊！
　　“左边左边！”“右边右边！”
　　看着屏幕里的僵尸，后边的闲人显然很是激动，好像自己在玩一样，可欣眼角一阵抽搐，眉头不停的往上抽，这群人有必要喊的这么凶吗？玩得人是自己吧，你们这么就这么激动。
　　【Game    Over】硕大的两个单词跳了出来，身后一阵叹息，可欣忍不住的转身看着他们，你们也太吵了吧。
　　“你们，能不能别吵!”可欣再度投了两个币，对着身后的一群人开口说到，她最讨厌别人在自身后吵闹，不管是做什么事，最讨厌别人在自己身后大声说话。
　　后面的玩家也不由的摸了一下鼻子，虽然很不服但是也都闭嘴，毕竟不是自己在玩，而且这里也没有耳麦来遮住耳朵，所以会让人觉得自己吵闹，特别是脾气火爆的估计已经抄家伙了。
　　平心静气的可欣从小包里掏了两团棉花，塞住自己的耳朵，尽可能的降低这群人的吵闹声。或许是因为平心静气的原因，可欣的手感也极为不错，开始不断的通关，分数增加。身后也有小小的起伏声，但是已经收敛了许多，没有了刚刚的吵闹。
　　“靠!”可欣气愤的跺脚，看着侧面偷袭的僵尸，明明差一点就能通关了，没想到居然还有这么阴人的僵尸。身后也传来了叹气声，距离通关明明只差一点，结果失误了，这谁能忍得了。
　　“再来！”可欣气愤再次投币，不爽的继续开始玩了起来。林君悦端着一大盘硬币看着一群人围在一起，在旁边的空机上完了起来，毕竟射击游戏可是男孩子最喜欢玩的游戏了。
　　“艸！”可欣不爽的再次投币，明明就差一点点了，就是过不去，最后的僵尸分明就是一团团的，将通关口给堵死了。偏偏人物不能控制前进速度，不然的话自己完全能通关！
　　“哗啦啦”一串硬币掉落的声音，以及一群人的欢呼声让不少人为之侧目。
　　“卧槽，NB啊！这家伙居然通关了，NB。”不少人发出惊呼，看着林君悦的眼神都变了，能够通关游戏的人大有人在，但是他们只是极少数，毕竟是这网瘾少年引以为傲的资本！
　　“哗啦啦”又是一阵欢呼声和尖叫声，可欣眼睛甚至有些发红的看着屏幕，花了八枚游戏币，终于通关了，明明以前都没有花上这么多的。
　　抓取掉落的游戏币，可欣算了一下，居然还赚两枚游戏币。也就是说通关奖励十枚游戏币，还算蛮丰厚的。
　　“辣子鸡僵尸，浪费时间。”可欣默默的盘算了一下，这也太亏了，还是去玩别的游戏吧。可欣端着篮子从侧面走了出去，背后的人自然也寻找新的目标，或者跟在可欣的身后，看看她要玩什么游戏。
　　“应该穿运动服的。”可欣看着赛车游戏，虽然很想去玩，但是自己穿着裙子，这就很不舒服了，特别是脚上的凉跟，穿运动鞋又觉得热，只能穿凉跟出来玩，结果反而成了限制。
　　可欣晃悠了半圈，回到了抓娃娃机，果然还是这种实物奖励还是最舒服一点，反正这些游戏币也是免费的，还不如换点实际物品来的好。
　　“这乌龟萌贱萌贱的，看着就很舒服。”可欣看着橱窗里的乌龟玩偶，这玩偶实在是太萌了，自己一看就有点移不开眼睛。
　　等走了一对情侣，可欣立马抢上去，投了三枚游戏币，遥控爪子开始抓去这只萌贱的小乌龟。在一群杂色的玩偶中，这只黄色的乌龟，圆圆的脑袋，滑稽一样的眼睛，短短的小尾巴仰面躺在中心的玩偶中，没有被埋在下面，这也是为什么可欣觉得有希望的缘故。
　　“左一点，太过了……”可欣看着三角爪，开始慢慢的移动修正，移动到自己认为可以抓取的地方。轻轻的锤了一下抓取键，看着爪子缓缓的下降，可欣眼睛也亮了起来了，好像真的有希望！
　　爪子抓到了乌龟的腹部，轻轻的抓了上去，可欣的眼睛都快笑成弯月状，这也太舒服了吧，一击必中！
　　“咔”爪子收到顶部，微微的颤抖了一下，乌龟也顺着爪子掉了出来，往里翻了一个跟头，露出那黄色的腹部。可欣的笑容也凝固了起来，她根本就没见这么假的娃娃机，明明都抓起来了，结果还掉了下去。抓不到就抓不到，凭什么抓到了就掉了下去，这不就是明摆着在坑人吗？！
　　“艸”可欣愤怒的砸了一下抓取键，这太令人可恶了。不爽的可欣再次投了三个币，再次慢慢的抓向那只可恶的乌龟。
　　“咔”“咔”“咔”一连数次掉落，乌龟也慢慢的蹭到了出口，距离拿出来就差几次抓取的机会了，说不定等下就能抓出来。
　　可欣眼睛微微发红，手掌也被锤的有些发红，可恨的乌龟依旧没能拿出来，但是游戏币只有四枚了。可欣只能暂时放弃抓娃娃，寻找别的游戏来赚取游戏币，然后再来抓这只可恶的乌龟！
　　可欣端着四枚游戏币来到了跳舞机，这是她最擅长游戏，毕竟家里有两台，所以有点熟络。忠实的观众看着可欣走到了跳舞机，手机也自然的掏出了出来，果然妹子们到最后还是会选择跳舞，时间没有白白浪费！



第一二四章  猛男就应该玩娃娃机
　　舞蹈区的观众最多，女玩家也偶有几人，都是穿着劲装，即使穿的裙子的女玩家也只是坐在一旁看着自己的朋友玩，自己没有上场的动作。
　　可欣摸了一下自己裙子，长到膝盖下的裙摆，略显单薄，但是绝对不会因为一阵风就能走光的裙子。可欣早有预谋的穿着安全裤，虽然确实会热了一点，但是一到晚上气温也会降低一点，虽然不会太冷，但是穿在身上也绝对不会热。
　　“四十六万！”观众一阵欢呼，虽然是在感叹分数的高，但是绝对不止，毕竟会跳舞的妹子绝对是最好看的！他们喜欢看的是妹子跳舞，至于分数那完全不重要，毕竟他们绝对不会去跳的。
　　可欣看着拿走奖励的女孩，也没有继续跳舞的节奏。显然是跳累了，休息一下再接着玩。服务员也敬业的端来一杯饮料，游戏厅之所以这么热闹，绝对少不了这些来跳舞的女孩子，毕竟谁都喜欢看别人跳舞，不是电视里的那些一丝不苟的舞蹈，而是能够与这些玩家引起共鸣的劲舞。
　　可欣踩着凉跟往跳舞机走去，虽然不太习惯穿着凉跟跳舞，但是只要掌握平衡之后，那这一切都显得极为的简单，恰巧自己最引以为傲的就是极强的适应力。
　　看着需要投币五枚，可欣皱起了眉头，最后还是转过身，准备去兑换五块钱的游戏币。她第一次来这里玩，自然不知道跳舞需要五枚。
　　“小姐姐，要跳舞？”正当可欣要走，服务员甜美的笑着打招呼，这么好看的颜值，而且还穿着这么好看的裙子，绝对是一个大招牌。
　　“硬币不够。”可欣点头，想要赚钱自然得先花一点钱，只要自己能拿到那只贱王八，就把剩下的硬币都卖给别的玩家来回血。反正又不是不能卖，只不过不怎么对游戏厅友好而已，但是最终还是都回到游戏厅的口袋里，只是少了不少钱而已。
　　“小姐姐需要多少？我这里有一些。”服务员从自己的口袋里掏了一些游戏币出来，这些游戏币可以算是这游戏厅里的通行货币，但是也绝对没有假币，每个游戏厅自然有自己的辨伪能力，或者独家记号和编码。
　　“十个就可以了。”可欣从包里拿出手机，在端盘的二维码上扫了十块钱，然后接过十枚游戏币，再度回到跳舞机前投币选取歌曲和难度。
　　“有点难受。”可欣看了一眼背后的狼豺虎豹，虽然以前的自己偶尔会来游戏厅看那些妹子跳舞，但是没想过自己会被当成主角来看过。要不是为了那只贱王八，自己怎么可能会来这里跳舞，至于拿钱去买游戏币，那得多少钱才能拿出来，抓那只贱王八的钱都不知道能够买多少只了，而且她压根就没打算拿自己的钱去买游戏币抓，这些赚到的游戏币自己最后还是会重新卖出去的。
　　将小包和篮子放在台子上，选择了好歌曲和难度之后，可欣看了一眼分数，只要可怜的六十一万多，看来也不是没有高手来这里玩的，可能只是来这里玩玩而已。
　　林君悦端着还有一半的游戏币的篮子来到娃娃机，看着诸多的娃娃机，开始寻找有什么好的玩偶给吕琦菱，毕竟还有一大堆游戏币，就这样退回去还不如抓几只玩偶回去。
　　“菱菱应该喜欢兔子吧，芭比娃娃已经太多了。”林君悦看着橱窗里的玩偶，开始寻找猎物，至于需要浪费多少游戏币，那根本就没什么问题，这赢来的游戏币，就是拿来玩别的游戏的，玩游戏最重要的是开心，至于钱，那根本就不是问题。
　　可欣来到跳舞毯，踩了一下中间的圆圈，劲爆的歌曲也从音箱里迸发而出。可欣的左脚也一踏踏的踩在毯上等待屏幕上的指示或者节奏出现，毕竟这首歌自己闭上眼睛都能跳的出来！
　　左键位刚越过白线，可欣就左脚立马踩在左键上，右脚也踩在前键位上。屏幕上的【perfect】根本就没有断过，分数也不断的开始飞速上涨，可欣的手自然不会就这么放在旁边没有动作，跟着节奏也摆动了起来。
　　观众早就端着手机开始录像了，穿着裙子跳舞的妹子比露着大腿的妹子好看多了，而且更加的有韵味，毕竟那种想看又看不到的地方才是最吸引人的！
　　服务员看着可欣的跳舞节奏，虽然有点吃惊她的节奏，但是还是反应了过来，转身往前台小跑过去，又来了一个会跳舞的玩家，而且舞技也不差，自然得拿额外奖励给人家，毕竟她们可是游戏厅最大的吸金点。
　　随着节奏节奏完全停了下来，可欣额头也出了一点汗渍，身体也有点燥热了起来。音箱传来鸣炮一般都礼炮声，爆炸框里映着八字开头的六位数，直接将第一名刷了下来，随着鸣炮声响起，身后更是传来一阵欢呼声，跳舞机也传来霹雳吧啦的声音，一堆游戏币也掉在奖励口。可欣慢慢的走上去，从包里拿出了一包纸巾，擦掉额头上的汗水。然后将游戏币放进篮子里，准备在投币选择其他舞曲进行下一首。
　　“小姐姐，你的饮料，累了就休息一下。”服务员小姐姐也端着一杯柠檬水给可欣，甜甜的笑到。
　　“谢谢。”可欣愣了一下也笑了说了一声谢谢，在篮子里拿了五枚游戏币给服务员小姐姐，这算是一种小费，自己以前没少在游戏厅里晃悠，自然知道这种不成规矩的规矩。 服务员也自然的接过游戏币，然后退到一边继续盯着跳舞区的情况。
　　可欣又投了五枚游戏币，选择了另一首曲子，看着已经只有六十几万的分数，不由的轻笑，这简直就是在送分啊！可欣自然也笑呵呵的接受这种送分，选好难度，再度回到跳舞毯，继续跳了起来。
　　“陌陌，你遇上对手了哦。”坐在休息位的女孩子看着正在跳舞的可欣，低声对着自己的朋友笑着打趣，她自然知道这之前的分数是谁跳出来的，但是没想到这个新来的女孩直接将分数直接提高到了八十多分，距离百万只差十几万而已了。
　　“遇上就遇上呗，反正就是过来玩玩而已。”仟羽陌无所谓的说到，她又不是什么小气的人，而且这是游戏厅又不是她家，怎么能够霸占着地方不让别人玩的道理。
　　“难道你就不甘心吗？人家把你的位置抢了耶，你不是说你已经准备到百万了吗？要不你们两个PK一下，说不定就能直接上到百万分，然后打败那个神秘的KY。”李香兰吸了一口柠檬水，笑着对好朋友说到。这么有竞争力的对手，难道你就不兴奋吗？
　　“万一人家只是运气好呢？我上去踢场，这不就是破坏了人家玩游戏的乐趣了吗？”仟羽陌翻了个白眼，一个游戏还让你玩出优越感来，这到底是你来玩还是我来玩，我都不激动你激动个什么劲。
　　“你确定是运气好吗？你看又是八十多万分耶。”李香兰指着可欣的最新记录，两次了哦，难道你就没点表示吗？
　　仟羽陌到是来了兴致，但是也没有急着上去，一次是幸运，两次是巧合，三次那就是实力了！这个女孩子还穿着凉跟来跳，虽然不是尖跟，但是难度也不小，跳久了脚可是会特别痛的！
　　可欣跳完两首歌，也拿到了一小碟游戏币，重新拿起自己的小包，一手拿着篮子，一手拿着柠檬水，前往娃娃机，准备与贱王八决战，虽然觉得硬币还是有点少，不过跳了两首歌，自己也有点累了。还是先去找那只贱王八再说，万一拿到了那不就是舒服了吗？！
　　林君悦重新丢进三枚游戏，控制着爪子，开始新一轮的决斗，他感觉到了那只死王八的嘲讽，他就不信今天他拿不到那只死王八！今天他就算砸个几万块也要把那只死王八给弄出来！
　　“艸”林君悦愤怒的砸了一下台面，居然又没上钩，后面的店长脸色也不太好看，他心疼啊，要是这机器被这位VIP玩家给锤烂了，那可就难受了，又少了一台赚钱的机器，要是上报给老板，自己可是要扣工资的，但是偏偏人家有钱，自己还没办法。
　　“林君悦？”从旁边挤进来的可欣见到了有些恼怒的林君悦，林君悦的周围是一小块空地，虽然玩家有点可怜这个玩上瘾的玩家，但是因为太过暴力的缘故自然也不敢靠的太近，但是谁没有被这吊娃娃机教训过？
　　“孤……可欣？！”林君悦下意识的就要喊孤儿欣，但是又想到了那天晚上，最后还是改口叫了可欣的名字。而且这里人这么多，自己已经给别人不好印象了，再喊一个女孩子的绰号，那自己肯定不会有什么好名声了。毕竟人多眼杂话也杂，还是正经的喊人家的名字。
　　“你居然也会玩这种游戏？”可欣看着娃娃机，眼神怪异的看着林君悦，这种人居然会玩娃娃机？果然是人不可貌相！
　　“咳，我只是想给吕琦菱抓一个玩偶，她们母女在上面做美容，我就下来玩一会。”林君悦转移话题，什么叫自己想玩，明明是给吕琦菱抓玩偶。
　　“我懂，解释就是掩饰。”可欣一副理解的样子看着林君悦，让林君悦有点不舒服，但是也没说什么，毕竟这娃娃机又没有说不能只能女孩子玩。但是自己一个大男人对着这破娃娃机发脾气那可就不太对劲了。
　　“你要玩吗？给你玩。”林君悦咳嗽了一下，往旁边走了一步，让开了位置，一副女士优先的态度。可欣疑惑的看着林君悦，但是也没有拒绝，自己肚子也有点饿了，要是这最后一点机会还抓不住，那就只能去玩偶店里买一只同款的，然后再带回家恶狠狠的揍上一天一夜!



第一二五章   赌注
　　可欣投了三枚硬币，开始奋斗了起来，对着那只翻着肚皮的贱王八开始了报复。可欣瞅准机会直接打下爪子，爪子缓缓的掉落，然后慢慢的抓起旁边的一只章鱼，但是在回来的半路上又滑落了下去。
　　“艸!”可欣不爽的锤了一下台子，怒哼哼的继续投了三枚银硬币开始了新一轮的较量。林君悦看着可欣的操作，目标直指那只贱王八。
　　“吊乌龟？”林君悦看着爪子再次与王八擦肩而过，不由的出声询问。这也太巧了吧，还是说这王八就是有着这样的设定，吸引玩家来赚钱的，毕竟看上去实在是太贱了。
　　“贱王八！”可欣再次怒锤台面，看着失之交臂的王八，这可恶了，明明之前还能吊起来的的，现在居然失去了水准。
　　“确实够贱的，有把握吗？”林君悦看着再次投币的可欣，没想到这家伙也是一个网瘾少女。看上去应该是来过一次，但是又不知道什么情况，又离开了。
　　“有个锤子，我恨不得把它拿出来锤一遍！”可欣说完就屏住呼吸，认真的测算距离和位置，争取把这只贱王八给抓起来。
　　林君悦也停止交谈，看着可欣准备下手的状态，这时候要是吵到这家伙，估计会暴走。可欣用力的摁了一下抓取键，看着钩子慢慢的下降，叉中了乌龟的腹部两段，乌龟的头也卡在两个爪子中间，。乌龟慢慢的被吊了起来，可欣也缓缓的松开按键，生怕一个不小心就把这王八给震下去。
　　夹子卡在顶部，王八在爪子里震了一下，但是没有掉下来，可欣心里松了一口，没想到居然抓起来了，接下来就是让它自己慢慢回到出口，然后慢慢松开爪子。
　　乌龟被抓着往出口方向移动，可欣也紧张到了极致，这次不会再出问题了吧。然而当移动杆回到最左边的时候，乌龟由于惯性作用往左边摇晃了一下，脱离了爪子直接掉在了下面。可欣不爽的怒砸遥控台，这TM简直就是黑心商家！
　　“我……有种！”可欣瞪着橱柜里的乌龟，她已经彻底没有耐心了，这王八不要也罢。大不了自己去买一只蓝色青蛙，要个这只贱王八做什么。
　　“你要玩吗？十块钱卖给你。”可欣看着篮子里的剩余游戏币，还是蛮多的，虽然也玩不了多少游戏。
　　“不玩了？”林君悦挑眉看着可欣，就这样放弃了？都快到出口了，再坚持一下说不定就能拿到了。
　　“不玩了，太废了。”可欣不爽的看着橱窗里的乌龟，怎么会有这么贱的乌龟，抓不起来就抓不起来，还非得给别人耍心机，怎么会有这么恶心的操作。
　　“要不，我们打个赌？我帮你抓到这只乌龟，你答应我一个要求，要是我抓不到这只乌龟，我答应你一个要求？”林君悦看着篮子里的游戏币，对着可欣挑眉，有赌注的游戏才是最好玩的。
　　“不怎么样，你要不要？不要我就拿去玩别的游戏了。”可欣无语的看着林君悦，虽然自己确实被那只乌龟整烦了，但是还不至于到丧失理智。
　　“在你我范围之内，不会强迫任何一方。玩游戏，没有赌注可就不好玩了，你说是不是？”林君悦没有生气，反而有些轻笑。
　　“可以。要求不能带有身体接触。”可欣笑着说到，反正也是口头协议，至于执行还不是本人愿不愿意，至于她自己的信誉，反正她本来朋友就少的可怜，怎么可能会影响到自己。
　　“没问题!”林君悦结接过可以的篮子，看着剩余的游戏币，有赌注的游戏才刺激，有看头。身后的玩家们看着两人打赌，气氛也一下子乐闹了起来，这可是难得一见的场面，怎么能不让人有兴致。但是也有人对可欣感兴趣了，在琢磨着怎么跟这个美女来一场赌注，或者邂逅。
　　“等下有什么安排吗？”可欣看着林君悦开始抓取乌龟，想起了上周的事，现在刚好请这家伙吃饭，救了自己两次，多少都要感谢人家。
　　“怎么？这么急着感谢我了？”林君悦没有回头，继续看着爪子的位置，他当然不知道此时的可欣在想的是什么。
　　“感谢上次帮我，请你吃个饭，怎么样？”可欣看着再次被吊起来，有掉下去的乌龟，微微摇头，这玩意跟那破游戏一样，没个几千上万是出不来，真不知道这店怎么这么黑心。
　　“两个人还是四个人？”林君悦继续投币抓取，对于可欣的话，虽然有点诧异但是也没有太过惊讶，她之前似乎有提过。
　　“随便，我无所谓。”可欣到是没有那么考虑，自己请他吃饭，他带多少人那是他的事，自己到时候付钱就可以了。虽然救命之恩难报，但是以后有什么帮助的话，自己在多帮他一把呗。
　　“你难道就不觉得两个人在一起吃饭，没什么不对劲吗？”林君悦忍不住的转头看着可欣，原来你这么随意的吗？完全不在乎别人的感受和理解吗？
　　“别人的嘴长在别人的身上，就算拿针缝起来，还是可以写字的，怎么可能管得了。”可欣看了一眼玩家们，对于一群色眯眯的眼神，她自己可没办法去制止，你也没办法去探查他们的思想，虽然猜也能猜出个大概。
　　“呵呵，有人跟你说过，你的性格很糟糕，嘴巴很狠毒吗？”林君悦看着乌龟送往出口，没想到第二次就抓到了。
　　“可能有吧，不记得了。但是谁能管我？”可欣依旧我行我素，有时候她可能极度在意别人的看法，但是有时候却又我行我素，她当然知道自己的性格糟糕，但是有那有如何，她的性格已经改变不了。一个人毕其一生的努力就是在整合他自童年时代起就已形成的性格，可欣对于这句话深信不疑，她与那些人始终都是格格不入的，鹤立独行的。
　　“你的乌龟。”林君悦在奖励口拿出了那只乌龟，不知道是幸运女神奖励，还是这娃娃机已经知道他们两个人的赌约，将乌龟送了出来。
　　“谢谢。你的要求是什么？”可欣看着黄色的乌龟，握起拳头对个腹部开始轻轻的锤了起来，这玩意怎么这么不靠谱，就这么快被人拿了出来，果然是自己不是玩游戏的主吗？
　　“不知道，以后再说吧。上去吃饭吗？她们应该做完美容了吧。”林君悦将游戏币放入自己的篮子里对可欣提出邀请，接下来应该没什么可以玩的了吧。毕竟她的耐心已经被娃娃机给消耗一光了，而且时间也不早了。
　　“不用了。那是你们的家宴，我不喜欢跟着一堆人吃饭，不熟悉的人也不喜欢。”可欣摇头拒绝，她不喜欢跟陌生人吃饭，而且去陈嘉玲家自己也很久没有去了，说到底她很贪恋别人家的感觉而已。但是自己终究只是一个外人，还是自己一个人吃饭最好，这可能就是命吧。
　　“随你。”林君悦端着篮子里的游戏币回到前台回收，他不理解可欣，只不过是四个人吃饭，怎么就算家宴或者是一堆人了。之前她又不是没有一起吃过，果然可欣就是一个奇怪的人。
　　“那就别过了，谢谢你的乌龟。”可欣看了一眼林君悦，挥手跟林君悦告别，肚子饿了得找地方解决。林君悦微微摇头，等着前台服务员退钱，他十分不理解可欣，她应该是讨厌自己的吧，为什么还要对自己说谢谢。
　　“呵呵，这算什么？别人的礼物？”可欣一边走，一边扯着乌龟，这是她从别人手里拿到的第一个东西，即使是佘蕊琦也没有送过自己东西。而且还是一个异性的手里接过的，但是随后觉得自己想多了，一个十几块钱的东西，能算什么东西，而且还是自己先看上的，只是借由别人的手而已。
　　可欣一边扯着乌龟，一边随意的按了一个楼层，上到哪层就去逛一圈，找一家还算看的顺眼的店吃饭就可以了，然后再回家，今天已经玩得够晚了。
　　可欣走出电梯，在楼层逛了半圈，最后还是选了一家火锅店进去吃，自己许久没有吃过火锅了，至于生理期还有一周多才会造访，所以完全可以放来肚子来吃。虽说如此，可欣还是点了一个鸳鸯锅，已经点了一些菜还有一瓶冰牛奶，怕自己受不了辣。
　　“你说你贱不贱。”可欣倚靠在沙发上，对着乌龟说到。虽然是在骂乌龟，说到底还是在骂自己，她喜欢别人的氛围，但是却又十分排斥，她十分记得自己的身份，一个外人，一个陌生人。她渴望被关心，被宠爱，但是这一切都只不过是幻想罢了，她自己的性格她比谁都清楚，她也不会去纠正，因为这就是专属于自己的保护色!
　　放下乌龟，可欣看了一眼正在吃饭的其他人，就看见了与自己对上眼的林君悦，他怎么会在这里？自己跟他好像不是一个电梯的吧，这家伙怎么就这么精准的找到这里！



第一二六章    一场交易
　　“这么巧？”林君悦自己也看到了可欣，也就顺手打了个招呼。自己当然也没想到会在这里碰到可欣，明明都错开了，为什么还会碰到，难道真的是缘分吗？
　　“你不是说还有吕琦菱和你姐吗？怎么没见到她们？”可欣挑眉看着孤身一人的林君悦，这你又该如何解释。
　　“她们去吃肯德基了，准备吃完回去了。我一个人上来了。”林君悦摸了一下鼻子，因为在游戏厅玩的太嗨了，以至于她们打电话的时候自己没太注意到。
　　“两位拼桌吗？情侣八折。”服务员看着两人，有些开玩笑的说到，此刻店内人多，能省座位则省。
　　“请你吧，算作报答。鸳鸯锅，如果还想加菜的话，随意。”可欣到是没有拒绝，既然都撞见了，那干脆就直接在这里请客得了。
　　“AA吧，我还不至于让一个女孩子请客。先吃吧，不够再加菜。”林君悦坐在可欣对面，对着服务员摆手。
　　“你救了我两次，请你是吃饭而已。”可欣喝了一口水，对着对面的的林君悦认真的说到，乌龟也放到了一边。可欣和林君悦原本就没什么共同点，两人自然也没有什么共同话语可以聊，一时之间到是显得有些沉默。
　　服务员端上火锅，两人也松了口气，至少可以吃东西缓解气氛。林君悦自然不会暴露自己的游戏身份去跟可欣套近乎，游戏只是一个意外，他之前也不知道可欣也在玩游戏，更是那个新入会的小萌新，现在的副会长。可欣自然也不知道林君悦的情况，或者什么兴趣，她也自然没有兴趣去跟林君悦套近乎。
　　“你真的是孤儿吗？有想过找你亲生父母吗？”林君悦开口打破了沉默，他会对可欣感兴趣，还是因为两人的交集，毕竟这家伙就像是洋葱一样，一层套一层。
　　“不知道，或许吧。”可欣愣了一下，放入牛肉片，微微摇头。她自己现在也十分迷茫，如果说不渴望那是假的，但是如果自己的生活平白无故的多了一个人，自己怎么会感觉到不适。
　　“怎么？你对我有兴趣？”可欣看着林君悦，平白无故的问我的事，你难道对我产生了兴趣，也不是不可能，毕竟他与自己的交集实在是太多了，不可能不感兴趣。
　　“有点，是个正常人对都会感兴趣。不如我们做个交易如何？”林君悦想了一下，对着可欣说到。继续那个未完结的话题，但是对她来说是一个新话题。
　　“什么？我凭什么要跟你做交易，我自己一个人也活的舒服，为什么要去找他们？”可欣靠在沙发上，抱手环胸看着对面的林君悦，眼神自然也十分的警惕。
　　林君悦看着犹如炸毛的小猫咪一样警惕的看着自己的可欣，果然是警惕性十足。这家伙没喝酒的时候警惕性高的离谱，喝酒之后那智商蹭蹭的往下降，果然是性格十分的缺陷。
　　“不是有句古话说的好吗，救命之恩，无以回报，只能以身相许吗？更何况我还救了你两次。”林君悦打趣的说到，嘴上的笑意很大，让可欣感受到了他那话语中的趣味。虽然这家伙确实救了自己两次，还是他的态度还是令自己不怎么讨喜。
　　“如果你饥渴难耐的话，就去那些大酒店寻找特殊服务，那些人比我还专业，而且想要几个有几个。毕竟没有耕坏的田，只有累死的牛，我想林总裁怎么也得奋斗个两三个小时候吧。”可欣嘴角勾起冷笑，对着林君悦冷嘲。
　　“你不吃吗？”林君悦看着可欣靠在沙发上，没打算吃火锅，到是自己一个人吃了许多。可欣看了一下林君悦，最后还是往夹了两块肉在盘子里，因为其他的肉都被这家伙给吃光了，自己没夹到其他的肉了！
　　“你都没有听我说的交易内容，你怎么就这么激动，万一这些都是对你好的条件呢？”林君悦看着开口吃东西的可欣，再次开口说到。虽然交易内容确实不怎么友好，但是你又何必急着拒绝呢？又不是不能改，这不是一堆瘫死的数据不得不删除。
　　“不管交易是什么内容，那就是你的核心目的，不管我怎么辩解矫正，我只会是亏的那一方，你绝对不会亏！”
　　可欣夹了数片白菜叶进入锅里，对于林君悦的话，她觉得没有任何的可信度，因为林君悦的职业是商人，无利不起早，无事不登殿。
　　“我家拥有高级关系网，上通警督，下至黑客。不管你想要知道什么信息，我林家都能帮你查的到！”林君悦慢悠悠的说到，林家不大，但是位置却十分稳健，比那些摇摇欲坠的大家族好上不知道多少倍，这可都是老爷子当年亲手铸造的辉煌！
　　“那又如何，我少了他们难道会死？我死了地球难道就不会转了吗？”可欣对于林君悦的话还是嗤之以鼻，你有你的阳光道，我有我的过桥梯，本来就是风马牛不相及的两个人何必牵扯在一起。
　　面对可欣一句话堵死接下来的话题，林君悦自然也不再开口，或许她觉得现在就是很好，或许自己有可怜的意思。但是自己对于这个洋葱女孩有着极大的好奇性，他觉得自己蛮可笑的，人家既然一个人活的挺好的，自己为什么要去打破她的平静生活，因为她的防护层太厚了吗？已经把自己包裹的严严实实的，所以自己无从下手，想让她自己露出破绽给自己吗？
　　气氛一下子就凝固了起来，两人都陷入了沉默当中，可欣看着已经熟过头的白菜，此刻竟是升起了一丝后悔之心，她拒绝的太快了，完全没有猜到林君悦想要什么，但是也能猜到一些，自己能有的和他说缺的。但是因为没有得到实证所以感觉到一丝苦恼，若是自己以后哪天想要反悔了，恐怕又不是这个条件了，但是自己又为何会想着反悔，那个女人抛弃了她，这不是应该忘掉的吗？为什么还要想着去找她，可笑至极！
　　可欣细细的咀嚼着白菜，心思已然不在这边，最终还是没有耐住性子，放下了筷子，看着准备加菜的林君悦，或许现在问一下比较好吧。但是如果开口了，是不是让人觉得自己是一个犯贱的人？明明刚刚已经拒绝了，此刻竟然又想要知道是什么。
　　“你是不是想说什么？你的眼神已经不止一次的停留在我身上了，嘴唇已经被你咬的有些泛白了，你知道吗？”林君悦看着扭捏的可欣，本来还有些红润的下嘴唇已经抿进去许久了，恐怕已经出血了吧。
　　“我……”可欣松开抿住的嘴唇，淡淡的血腥味在口腔里弥漫，这是她下意识行为，陷入纠结的自己需要转移注意力，只能咬住下嘴唇。
　　“就这些。”林君悦将菜单还给服务员，看着可欣一副纠结的样子，明明刚刚还拒绝的那么干脆，现在又一副欲犹未决的样子，你就不能等着别人的话说完再说自己的意思吗？就这样把别人的话堵死，你究竟是怎么活到今天的。
　　“你是不是想要了解一下条件，我帮你找，你给我什么。”林君悦晃了一下杯子里的冰块，看着可欣默不作声的样子，他知道自己猜对了。
　　“要不你猜一猜？猜对有奖。”林君悦挑眉看着可欣，不说话的时候真的挺好的，但就是这嘴巴要不得，太厉害了，太过精明的女人不会讨男人喜欢，但是太蠢的女人只能是附赠品！
　　“我吃饱了，准备结账。”可欣作势要起身，她承认自己的性格很糟糕，但是绝对不会被人牵着鼻子走，与其找他帮忙，还不如自己一个人生活，以后能母女相见那是血浓于水，如果不见那便是天意难违。
　　“你确定不听吗？我要讲了哦。”林君悦淡淡的说到，看着可欣那急躁的脾气，能活到今天可真是难为她了。
　　可欣拿起乌龟，右手对着乌龟使劲的拍打了起来，重新靠在沙发上，看着林君悦，吊人胃口实属可恶。
　　“求人要有求人的态度，你的性格可不是一般人能够接受的。”林君悦看着重新坐好的可欣，不过也难为她了，毕竟自己也不怎么讨她喜欢，甚至交流吧。
　　“条约内容很简单，你跟我结婚，成为名义上的夫妻，三年内我帮你找到你亲生父母。三年之后不管成功与否，我们都会离婚，你重新回归你的生活。恰好你也准备大四，要么继续考研，要么出来工作。各自回归各自的生活，互不打扰，互不干涉。”林君悦淡淡的说到，跟她结婚才是他的核心目的。有些事不适合他一个人外地人来做的，还是需要一个本地人来办，但是能够替自己办事的人或者身份都没有，所以他就想到了可欣。她的需求只要在自己承受范围之内，都可以满足。
　　“你在开玩笑？！”可欣将手里的乌龟直接扔向了林君悦，冷笑说到，你是小说看多了吧，你真的觉得她会答应吗？这完全就是一个陷阱，一个没有铺上稻草掩盖的陷阱！



第一二七章    合作愉快（一）
　　“我们只是领一张结婚证而已，我需要借用你的身份在市都里办事，我是商人，只为利往。如果你没有本地人的户口，你觉得我会跟说谈吗？”林君悦拍了一下乌龟腹部，淡淡的说到。
　　“天下熙攘皆为利往，庙堂蝇营皆为名来。你果然是一个称职的商人，但是你不觉得这交易对我不太友好吗？我只要找我妈一个人，一个人应该很容易吧。”可欣靠在沙发上，撑着脑袋看着林君悦，至于她父亲，在印象里好像就没有出现过。
　　“我们只是法律上的夫妻，我又不会要求你做什么。我需要的是你的身份，仅此而已。一周之后会有一场地皮拍卖，但是拍卖方仅限于本地人，也就是土生土长的市都人。我可以找你，也可以找别人，如果你不同意的话，那我就去找别人，只不过得到的利益没有你多而已。”林君悦看着可欣，语气波澜不惊，他需要的是合作伙伴，不是在找媳妇。当然，如果可欣倒贴自己的话，他也不介意，毕竟谁都不是柳下惠。
　　“你既然利用我的身份，那自然也得给我点利益吧。万一哪天你把我给上了，我连哭都地方都没有，更何况我还只是一个女孩子。”可欣敲了一下桌子，煞有其事的理论其中的利害。伴君如伴虎，她可是记得自己会断片的，既然是交易，那自己怎么能不占点好处。
　　“没想到你居然会这么想。”林君悦挑眉看着可欣，你这想的也太多了吧。说的好像自己会把你给办了一样，如果你安心的在学校学习，我会把你怎么样？不过也不是没有可能，毕竟有些酒宴还是需要她出面的，但是这家伙又喝不得酒。
　　“那不如改一下？以你的身份开设的公司盈利给你10%，算作补偿。但是你需要以夫人的身份出席一些酒宴会议，总不能白拿钱，对吧。”林君悦嘴上这么说，但是心里却是想着其他事，不过若是可欣愿意加盟，那以后即使是出了问题，也能找她解决，毕竟她又不是没有能力。
　　“得加钱！出席会议活动，这是两码事了，这些你应该都可以解决的吧，凭什么叫我去。”可欣挑眉看着林君悦，这家伙真会占便宜，他自己当然没什么，但是那已经关乎到自己的名声了。
　　“那我还不如直接出钱把你本人给买下来得了，反正到头来一切都不还是我自己的。”林君悦将乌龟重新扔给可欣，你这也想的太美了吧。在自己手上还想空手套白狼？
　　“那岂不是没得商量了，说到好像我很稀罕一样。”可欣抓着乌龟的两只前爪轻微拉扯了起来，这质量还真不错，挺耐揍的。
　　“你不看看你自己什么身份，能叫你来，我需要找别人吗？挺好的一个人，去学法医！换个工商管理都比这个强，你好意思说吗？难不成出席到一半的时候， 你半路跟我说去解剖尸体？”林君悦顿时就不爽了，你谈条件的时候，你有想过自己的身份吗，小姐姐。
　　“咳，怎么会，不可能的。”可欣心虚的看了一下菜盘，但是自己也就会这个啊，而且之前也没想过会这样啊。
　　“有勇气就抬起头看着我说话，你低着头不就是表面自己心虚吗？整天围着尸体转，你身上都是些什么味道，你自己心里不清楚吗？而且给了你分红，你不应该给公司做点事吗？白吃都要出点力，不就是露个脸，说的你好像是天上的仙子，看一眼就可以长生不老。”林君悦认真的敲着桌子，只是借用你的身份，而且也就是三年而已，你还那么多事，你干脆把自己卖了得了。
　　“借用身份可以，出席宴会得加钱！我去宴会会忍不住想喝酒，然后之后……”可欣瞪着眼睛看林君悦，谁知道酒后会怎么样，要是这家伙不护着自己，或者对自己动手脚，那岂不是亏了！
　　“那还不如干脆点，你嫁给我，执行夫妻义务。我护你周全，有孩子了就直接回家带孩子，出席宴会我替你婉拒了。公司利润三七分，你的所得钱做备用金，平常开销用我的钱，大学毕业要孩子。大学毕业你做你的工作，顺便带孩子，我管理公司业务。孩子五岁之后，男的我带，女的你带。大学期间如果出什么事，我帮你解决，同样你也得出席一些简单的宴会露面，证明我已经结婚了，挡掉那些花蝶。”林君悦看着可欣的眼睛，既然那么怕自己出事，那干脆直接做到底，暗防不如明做，干脆直接坦白明说。
　　“啧，没想到你是这样的一个人。”可欣听着林君悦的话，果然是商人，一切都井井有条。但是好像不亏？！虽然吧确实对自己不太友好，但是又好像很不错的样子！
　　“大学期间每个月我给你十万的生活费，半年付一次，但是如果需要你出席宴会的时候，不能拒绝。大学毕业之后，每个月一万块，外加你自己的工资自己管理，日常开销我出。如果真的不适合，离婚之后，你名下的公司我是全部都要的，同样每个月会给你十万的生活费，保证你们母女能够拥有富裕的生活条件，你应该知道你以前的生活条件吧。”林君悦认真的看着可欣，既然假的不做，那就玩真的。
　　可欣听着林君悦的话，虽然知道这笔交易对现在的自己绝对不会友好，甚至很亏，但是如果以后真的结婚生孩子了，这种条件找不到第二个。林君悦说的没有错，如果可欣的妈妈有钱，绝对不会沦落到如今这个地步。林君悦绝对是一个精明的商人，以钱为中心的爱情固然不太美好，但是绝对不会让自己，让孩子受累，这关系到他的名声！
　　“这算什么？不让开窗拆房顶？”可欣摸着轻轻的捏这乌龟的脑袋，她自然知道这内容意味着什么，如果答应了，那真的就是把自己卖给林君悦了。即使没有任何的感情基础，但是这对于自己以后的生活绝对是好上一辈子。
　　“成年人的世界只谈结果，我给你这么多好处，你自然不能这么舒服。没有什么只谈情不说爱的假话，一切都只是顺其自然，如果能够坚守，自然也不会离婚。我也喜欢小孩子，要不然我也不会对吕琦菱这么关心，任由她胡闹。”林君悦给可欣夹了几块肉，认真的说到。他的意思很明显，如果真的不适合，而且保护措施没做位，关于孩子的抚养问题，两人或许要争吵一番，或者感情发生改变。
　　“我需要考虑一下，你给的条件很丰厚，同样我也需要付出代价，最迟明天晚上给你答复。如果可以的话，明天上午你起草一份详细的条约，具体地方还需要再商量一下。没有人拒绝得掉丰厚的利益，100%的利益就已经让人敢触犯法律的底线了。”可欣将乌龟放到一边，拿着筷子吃起了林君悦夹起来的肉，她始终都是一个实际主义者，同时也是极其理性的人。不管怎么解释与辩解，林君悦给的条件已经让自己心动了，甚至想着立刻答应，但这不是儿戏，还需要进一步沟通，完善具体内容，至少自己得到的利益不必林君悦差！
　　“好，我会发送一份详细的条约到你的邮箱。”林君悦笑着说到，至少已经成功一半了，不管事业还是接触可欣，金钱不是万能，但是没钱果然是万万不能！
　　“你知道我的邮箱吗？”可欣看了一眼林君悦，你就知道我的手机号，还知道个什么邮箱？难不成你在调查我？不过想想也是，能提出这种条件的，恐怕对于自己的身份已经倒背如流了吧。
　　“欣欣向荣，会长夫人。”林君悦字正腔圆的说了八个字，可欣宛如遭雷劈一样的僵住了，这是自己的游戏ID。他为什么知道自己的游戏ID还有游戏事情？难不成真的神通广大到调查到这种程度，如此看来，说不定真的能找到那个女人呢。瞧一眼这个抛弃可欣的母亲。
　　“既然知道，那就发我邮箱吧。”可欣收回眼神，看着林君悦叹了口气，或许已经没有什么意外了。没想到自己竟然也会经历这种玄妙的感觉，上一世连处男都没破，现在就要嫁为人妇，多少有点不知所措，甚至不可思议。
　　林君悦看着叹气的可欣，你真的知道吗？不应该是震惊吗？现在却是惊讶然后就是叹气。但是也无所谓，看样子应该能成，剩下的就是细节问题，到时候再仔细商量一下就可以了。
　　“你结账还是我结账？”可欣背上小包，抓起乌龟，看着正在擦汗的林君悦。如果没有那个条约，那么应该是自己付钱了，但是此刻却又有点尴尬。
　　“我去一趟卫生间，等下我送你回去吧。今晚我回去起草一份，明天早上你看一遍，然后再修改一下，如果可以的话就回复可以。我让陈安生打印两份出来，你我各一份，然后我再去你家接你，下午就去民政局登记结婚。具体的拍卖行时间，我到时候会联系你。”林君悦将纸巾丢进垃圾桶，对着可欣说到。希望一切顺利，越靠近拍卖时间，人也越加难找，这种拍卖几年都未必有一次，只能抓紧时间了。
　　“好，谢谢。”可欣点头，掏出手机前往柜台开始结账。林君悦也去卫生间洗了一把脸，可欣早就吃饱了，自然早就去卫生间了。自己收拾残局，都快吃撑了，但是这次的火锅确实不错。



第一二八章  合作愉快（二）海边夜谈
　　“你不是讨厌我吗？为什么还要提出这样的条件？”看着窗外的霓虹灯，可欣有些漫不经心的开口询问，她记得林君悦可不太喜欢自己，对自己的称呼也是所谓的【孤儿欣】。
　　“真话还是假话？”林君悦撇了一眼可欣，继续专心开车，对于可欣的态度他自己也没有太大的改观，有时候觉得她很不错，但是有时候却又觉得她不可理喻，好坏参半。
　　“假话。”可欣勾起嘴角，微微笑着说到。相比于真话，她还是喜欢骗人的假话，即使这只是讨人开心的话语，但是也能让自己高兴。
　　“你不觉得你很优秀吗？虽然你的性格确实有点糟糕，但是你的优点毋庸置疑，所以你觉得看见优点人会去在意她的缺点吗？”林君悦敲打了一下方向盘，认真的回答。可欣听着他那真假掺杂的话语，果然男人的嘴确实可以骗鬼，对于林君悦的以往态度，能在他的嘴里得到赞扬，自己竟然会觉得开心。
　　“果然是个男的都会油嘴滑舌，编一些让人开心的话语。下车吧，我们下去走一走。”可欣升起车窗，看着外面的海滩，明天还没有来，或许可以再接着谈一谈。
　　“好。”林君悦也没有反驳，就近选了一个车位，将车停好，就跟着可欣下车。可欣将小包和乌龟放在了车里，见到林君悦下车，就转身走下楼梯，往海滩上去。
　　“你还要脱鞋？”林君悦跟着下楼梯，见到了正在脱鞋的可欣，不由的皱眉，好了伤疤忘了痛？上次因为赤脚，结果一个多月都是拄着拐杖的，这次要是受伤，恐怕就是坐轮椅了。
　　“习惯了。”可欣拎着凉跟，踩在有些干硬的沙子上，这里的触感不太好，但是至少也很凉爽，海风吹的还是很舒服的。
　　“如果我们结婚了，关于年底的春节，是不是要跟着你前往帝都？”可欣看着天上的皎月，没有看到一颗星星吗？就连北极星都没看见，有点稀罕啊。
　　“应该的，至少得见上一面。至于婚礼，你是想开学前办还是毕业之后办？我是无所谓。至少得跟他们吃一顿饭，证明我们结婚了。他们也不会再催着我去结婚了，如果你在大学里遇到追求者，不喜欢的话也可以说你已经结婚了，如果你说的出口的话。”林君悦想了一下才开口，这本来就是一场利益婚姻，谁都不知道能不能坚持到最后，有的人追求喜爱甚至不惜出轨，能够长相厮守的人屈指可数。
　　“你不了解我，既然我跟你结婚了。我自然不会想着别人，如果你没有背叛的话，我自然做好我的分内事。如果你需要拒绝那些女人的话，完全可以跟她们说你结婚了就可以了。或者暗地里养着也行，只要别让她们找上门，或者被人捕风捉影。”可欣想了一下，慢慢的开口解释。这本来就是一次不完美的婚姻，自己只需要尽可能的维护自己的利益即可，如果真的到了最后，她自然会护着她的孩子周全，如果林君悦真的动了自己的话，自己守不住防线，放纵了他，并且发生了意外。
　　“你觉得你很幽默？”林君悦看着旁边矮了自己一截的可欣，在你眼里自己就是一个这么轻浮不可信任的人？自己想要什么女人，还不是招手就来，又何必找你结婚！
　　“我经历的事情远比你想象的多，像你这样人，年轻、多金、帅气，多的是，被一个女人的媚言媚语就忽悠的晕头转向，哪个人能坚持到最后？还不是最后成为裙下之臣。”可欣停住脚步，仰头看着林君悦，那个女人的总是能把那些“小男人”哄的一愣一愣的，甚至开心的替她数钱。
　　“在你眼里，我是这样的人？”林君悦看着近在咫尺的可欣，嘴角勾起的笑容，不知道是冷笑还是她就是这样笑的。
　　“老公～你觉得我怎么样？”
　　可欣卡住自己的本音，学着那个女人的招数，对着林君悦柔声说道。看着眼前男人的喉结微微的动了一下，才哈哈笑了出来。
　　林君悦承认自己不是柳下惠，是一个正常的男人，但是没想到因为可欣的一句话，竟然起了反应，下意识的咽了一下口水。因为她的话，让自己感觉到了小腹一股燥热，想把这个女人揉在怀里。她果然不是一般的女人，或许这就是所谓的天生尤物吧。
　　“这就是所谓的男人，想着锅里的，吃着碗里的。”可欣对于林君悦的反应自然没有什么好说的，因为这样的人，那个女人不知道吊了多少个。每个人都口口声声说爱着她，结果到最后只是一句调情的话语。
　　“如果你再这样说话，我觉得你明天肯定下不了床。”林君悦扯了一下领口，再怎么凉的海风已经吹不走心里的燥热，是女人太会惹火了，还是因为自己练的是童子功，没挡住？
　　“呵呵，男人都是靠下半身思考的动物。如果你要动我的话，你得想好给我什么东西，我们现在还不是夫妻，我自然也不用履行夫妻义务。但是如果你真敢强迫我的话，我也不介意来一场血光之灾帮你泄泄火。”可欣歪着头，对着林君悦笑着说到。林君悦对于她口中的血光之灾，一阵脑壳痛，可能是生理期，也可能是她自残！她的左臂现在还贴着一块创可贴，可见还没有恢复好。
　　“你应该去看一下医生，你知道你现在什么情况吗？！”林君悦认真的看着可欣，对于她的心理问题，林君悦觉得也是导致她变成现在这样的原因之一。已经能够伤害自己的行为，可见问题的严重性，说不定到最后就是郁郁寡欢。
　　“郁抑症而已，有什么好大惊小怪的。只不过是比别人的严重了一点，现在的年轻人多多少少都会沾染上一点郁抑症，这不是很正常吗？遇到一些什么不顺心的事就开始自闭，久而久之就抑郁了呗，真脆弱。”可欣勾起嘴角冷冷的说到，对于自己得了抑郁症，这完全很正常，如果没得抑郁症，那才奇怪的吧。
　　“你确定只是一点？你已经自残了！后面我带你见认识一个人，你考医科大学的话，应该会经常见到他。”林君悦抓住可欣的右手，认真的说到。对于未来的合作伙伴，林君悦可是非常担心她的心理问题。
　　“放手，我们还不是夫妻，你也别一副命令的口气跟我说话。我的问题我自然比谁都清楚，只不是一个抑郁症而已，十几年来我一次医生都没见过，药也没吃过，你觉得我需要他们来帮我治疗吗？死后我会把器官捐献，所以你大可放心。”可欣目不斜视的看着林君悦，让林君悦有点想要移开视线，但是还是看着这个精致的面容。为什么要这点上死犟？只不过是看一个医生，有必要这么麻烦吗？
　　“你果然性格十分糟糕，甚至烂透了。”林君悦松开手，他现在有点后悔了。为什么要找这个女人谈条件，他以为只是简单的抑郁症，但是没想到她已经病入膏肓了。
　　“现在我们又没有签条约，也没有结婚，你随时可以反悔。大家现在都是平等，不是你求我，也不是我求你，只不过是一拍两散而已，一句话而已。只要你反悔，今晚就当做无事发生，今晚只是两个朋友一起吃了个饭而已。”可欣挣脱林君悦的手掌，冷冷的开口。既然不喜欢那又何必跟自己谈条约，还是说你的调查不太彻底？
　　“一个坏习惯只需要三秒，但是一个好习惯需要九十天。那你觉得我改正你糟糕的性格需要多久？”林君悦将可欣搂在怀里，在她耳边说了一句话，让可欣冰冷的态度瞬间瓦解。
　　“所以你应该知道，没什么是不可改变的。人也不是一成不变的，所以你要着适应别人，特别是我，因为我们即将变成朝夕相处的夫妻！”林君悦缓缓的说到，可欣看了一眼林君悦，随后继续踩着沙子慢慢往前走。
　　“你说不错，确实会变，但是肯定不是现在。你也别高兴的太早，这本来就是一场利益婚姻，所以你也别太期望我会变的有多好，恰如我对你的期望。”可欣站在海浪前，任由海浪拍打在自己的腿脚。自己会染上他的颜色，他也会带着自己的影子，这就是夫妻！
　　“这么好的环境，不试着来接吻一下吗？”林君悦看着停下来的可欣，笑着说到，明明是一副索要的口吻，但是确实无所谓的语气，看着就让人不舒服。
　　“你觉得口水是什么味道的？”可欣继续看着海平面，对于接吻还是太有难度了，最多是不会想着去厌恶，反抗还是会有的，只怕会激起这个人的野性，到时候受伤的只会是自己。
　　“看来你也摆脱不了草莓味的糖果吗？可惜我不爱吃糖。”林君悦插着口袋站在她的旁边，看着波涛汹涌的海面，恰如此刻的自己的。
　　“我也不爱吃糖，下次一起喝酒吧，一杯就可以了。”似乎感觉到已经大海的冷漠，可欣忍不住的打了个喷嚏，转头往回走去。海风吹久会感冒，虽然在夏天感冒像个傻憨憨，但是以自己的体质说不定就是那个傻憨憨。



第一二九章   合作愉快（三）都是巧合
　　看着忍不住缩脖子的可欣，林君悦觉得现在给她披上一件外套肯定能获得很多好感度，但是他自己也就一件衣服而已。只要不是傻子都不会穿着外套在三十几度的太阳下晒上一整天，即使房间里的空调温度很低，但是随着夜晚的降临，在外面走上一圈，也都变得暖和了起来。
　　“肾虚吗？”林君悦看着抱着两臂的可欣，忍不住的开口，有必要这样子吗？既然知道海边风大，你还过来走一圈，而且你的手袖可是长袖！
　　“我觉得你肯定比我虚。”可欣忍不住抖了一下身体，虽然有在锻炼身体，但是收益不高，遇到一点凉意就感觉到冷。特别是裙底的海风，这是真的凉爽，爽到打颤。
　　“走吧，到上面就没那么冷了。”
　　回到车里，可欣忍不住的打了个哈欠。明明在下面有点冷，但是回到车里竟然觉得有些燥热，果然是身体坏了，但是对于医院检查那肯定是没什么好感。没病也能说出有病，甚至吃药反而更严重，也幸好自己懂一点医学知识，不然的话那就是在当慈善家撒钱。
　　“觉得可以就打电话给我。”林君悦将可欣送到门口，对着走进别墅里的可欣喊到。没有签协议的合作都算未完成，都是存在变数的，谁知道会不会杀出程咬金。
　　“我会考虑清楚的。”可欣关上门，对着车里的林君悦点头，或许今晚思考之后自己就脑子清醒了，这协议就相当于卖身契，自己也十分清楚。
　　看着林君悦离开，可欣也转身进入别墅里。今晚可真的是一言难尽，明明只是拿着准考证去蹭点便宜，结果就演变成了现在这个样子，对别人的卖身契竟然动心了，甚至觉得不错。
　　松开丝带，随意的拉扯了一下头发，解开身上的束缚，踩着冰冷的地板，在浴室里享受热水的冲洗，浴缸的沉浸，赶走了余留在体内的凉意。可欣喜欢泡在温水里，暖暖的，让她忍不住想要趴在里面睡上一觉，但是却又害怕因为睡觉，脚底一滑就溺进水里。
　　“您说这是好结果还是坏过程？明明都希望找个好人嫁了，没想到却是一场利益婚姻。因为太理性了，结果忘了自己是亏的那一方，承受的人。”可欣倒了一杯甜酒在酒杯里，看着窗外那皎白的月光，此刻竟是有些惨白，真是有点可笑啊。
　　“不过你们倒是一副享受至极的表情，多少会有点让人在意啊。”
　　可欣喝完酒杯里的酒，有些发神经的想着以后被林君悦欺负的样子，她想象不出来那是什么样子，因为对于这种事只有见过，没有体验过，甚至以一个女孩子的身体感受过。虽然以前实习的时候遇到一起类似的案件，但是仅靠想象根本就无法理解。或许是腐臭的味道抑制了她的想象力，纵使死者死前依旧勾起嘴角的笑容，但是仍然无法掩盖她的肮脏尸体，这是她不理解，也无法理解的。 
　　揉着一下有些烧脑的太阳穴，可欣推开门就看见了手机屏幕亮了起来，那是公会会长发来的信息，好像是一个文档？
　　可欣疑惑的打开了文档，看着里面的内容，可欣直接觉得后脑勺一片寒意，翻开通话记录直接打给了正在敲击笔记本的林君悦。
　　“好玩吗？！”开口就是十分冰冷的语气，可欣怎么想都想不到这个甩手掌柜居然是林君悦！还是说他就是喜欢这样戏弄自己，把她当做老鼠来戏弄？！
　　“什么好玩吗？你不是已经猜到了吗？”林君悦有些疑惑的问到，吃火锅的时候不是已经暗示了吗？
　　“猜到个锤子，为什么那个君临月下会是你！你是不是早就知道欣欣向荣是我！”可欣看着窗外的风景，原来自己是这么的渺小，被人当做老鼠一样来戏弄，但是却还欣然得意，果然是脑子瓦特了。
　　“你这话就问的很有深意了，公会是我一手创建的，你一开始就不是公会的玩家吧。你是被柳暗花明邀请进来的吧，是你自愿加入公会的。选举副会长的时候，我是按照战力来分配的，风萧萧和老虎不想当，我才在群里问的，柳暗花明和毒贩想当，于是就让给了他们，你有反对过吗？而且自从你进群之后，你说的话三天不超过十句话，谁知道你长什么，性格怎么样。要不是柳暗花明发来照片和视频，我们怎么知道你长什么样。而且我又忙于工作，就算知道是你又怎么样？一场游戏而已，谁会在意游戏内容，玩得开心就可以了。”
　　林君悦揉了一下眉心，你这话就离谱了，要是机缘巧合之下，谁知道会是你。毕竟这概率本来就低的离谱，谁能想到。除非是串通好的，不然哪来的这么多巧合，而且一个游戏而已，明明是你太过上心，不然的话哪来那么多事。群里也有很多闲人，为什么他们不当，就你当还那么用心，还不是你自己的错。
　　可欣被林君悦的话噎到了，这一切都原因还是因为自己在游戏里太放纵自己了，所以搞得自己智商下降了。也不能说是智商下降，而是在互相不知道情况下，两个人不算熟的人在游戏里碰面的可能性完全可以忽略不计。
　　“行，我知道了，我冲动了。条约我看了，不合我的地方等下改给你，如果你同意就再发一份给我看。明天早上打印两份出来，下午过来接我。”可欣靠坐在吊椅上，今晚发生的事已经改变了以后的所有的生活。
　　“行，早点睡吧。”林君悦点头，看来事情已经稳定下来了，至少她没有反对。不过想来也是，这种丰厚的条件，如果她还不接受的话，只能说她清高吧，不是凡人。
　　挂断电话，可欣打开了电脑，开始逐一仔细阅览，挑出一下自己内容，毕竟这是自己的卖身契，可不能眼睛一睁一闭，就这样把自己不明不白的卖了。
　　“有点困了。”像是语文课上的笔记，可欣忍不住的打了个哈欠，自己的酒量只需要一杯，虽然会延迟一点，但是也足够她睡上一晚。越喝越多的话，脑袋越疼，记忆也也加的模糊，甚至一片空白。
　　撑着眼皮看着剩下的内容，虽然不是很多，但是都要一字一顿的仔细看，万一林君悦跟自己玩文字游戏，那岂不是作茧自缚，无力回天。
　　“真不怕肾亏吗？一周最少三次！”可欣终于起了精神，你是嗑药了吧，这条绝对不能放进去，至少现在不行，特别是以后上学，每天还要留宿校外？！绝对不干！
　　可欣眯着眼睛，擦掉少许的泪水，将这条修改掉，然后再接着往下看，把一些不对劲的剔除修改。但是奈何精神状态不好，到最后趴在桌子上睡着了，虽然姿势不太雅观，但是绝对睡得着。
　　……
　　林君悦甩一下头发上的水，拿着毛巾擦干。穿着浴袍来到书桌前，看着已经修改好的内容，果然某些内容已经被修改掉了，虽然知道会被拒绝，但是还是忍不住的打字过去，结为夫妻，结果不履行夫妻义务？
　　“一周最少一次，如果你觉得不行的话，那还结什么婚？”
　　“一周最多三次，最少和最多可是有着天壤之别！别玩文字游戏。”
　　“你处理还是我处理？”
　　“什么意思？”
　　“安全措施，如果你不介意请产假的话，我随时奉陪。”
　　“……”“之后再说吧。”
　　“还有什么事？”
　　“你姓林，对吧。”
　　“所以？”
　　“明天下午提醒我去派出所改一下名字。”
　　林君悦挑眉看着最后的信息，再怎么回复就已经得不到回应，想来应该是睡着了。有点意思，结婚前还要改名字，果然是有点奇怪。而且你现在改名字，录取通知书上面的名字，你改了吗？
　　早上的阳光透过玻璃窗折射进入卧室，可欣忍不住翻了身，看着吊椅处的强光，昨晚应该拉窗帘的，太刺眼了。昨晚应该是要做什么事的吧？但是有点记不清了，但是喉咙有些干涉，嘴角也带着一点口水味。
　　“流口水了？”可欣摸了一下被单，果然有着一小片湿润，甚至有着一股淡淡的口水味，明明以前都不会流口水的，怎么昨晚就流口水了？太奇怪了吧！
　　摸了一下手机，看到了修改好的内容，但是之前的信息居然没有了，只有已经修改好的协议。可欣趴在床上看仔细看了起来，最少三次已经改为最多三次，心里也松了口气。她当然知道一个得不到释放的男人会有多厉害，一周三次，平均隔天一次，要是真的敢这么玩，最多两三个月，这家伙就会肾虚的吧？所以大概率也不会太严重，而且以后自己住校了，这家伙还想找自己出去，还有学业可以拿来做借口。所以现在辛苦的话也就是假期而已，而且以后到了毕业，也能足够的限制他！
　　“可以了，就这样打印出来吧。你我各一份，事务所留一份做存根，一共三份！下午三点来接我，我在别墅等你，记得带好所有材料。”可欣打字回复，然后就去卫生间洗漱，换上运动服开始每日锻炼，她可是记得等下还要练钢琴的呢。她早就对这感兴趣了，只是没有时间而已，手机里的那些好听的钢琴曲就是这玩意弹奏出来的，怎么能没有兴趣呢。



第一三〇章   合作愉快（完）
　　烈阳当空，热浪滚滚，即使是海边也没有几人敢躺在沙滩上吹风。可欣在衣柜看着已经许久没穿的素裙，紫裙昨天已经穿了，就剩下这件最好看了。距离约定的时间快到了，自己不能就这样邋邋遢遢的随便穿一件，第一次结婚，怎么也得穿的好看一点，以后就没那么麻烦了。
　　穿好裙子，坐在梳妆台前，有一搭没一搭的梳着头，她忽然想到了某个印象深刻的画面，一个柔柔的女声在自己背后响起，明明知道自己背后没有人，但是仍旧听见她说话，好似头发也不是自己梳理一样。
　　“以后欣欣结婚了，就让那个人替欣欣梳头，欣欣的头发这么漂亮这么柔顺，想必他也很喜欢吧。”
　　……
　　“叮铃铃”手机铃声忽然响起，可欣梳着头发的手停了下来，人也被吓了一跳。自己太过投入了，以至于被电话声给吓到了。
　　“喂，你准备好了没有？”林君悦靠在座位上，看着紧闭着的大门，今天的气温也太高了吧，怎么看都不算一个好日子。
　　“你上来一趟吧，帮我梳一下头发，我手疼不太好弄。”可欣放下梳子，看着镜子里的自己。一个正在骗人的小妖精，似乎有了她的几分韵味，说谎不打草稿，但是却让那些人信以为真。
　　林君悦愣了一下，随后就看见了被遥控打开的别墅大门。颇有一种鸿门宴的错觉，但似乎却找不出任何的可以值得怀疑的地方。除非她家里忽然多出几百刀斧手，不然的话就自己的威胁最大。
　　当林君悦来到可欣的主卧，就看到了可欣正在有一搭没一茬的梳理头发，左手微微握着头发，右手抓着木梳轻轻的拂过头发，只是梳理中上位置。
　　“你帮我梳吧，拿桌上的密梳帮我梳一下就可以了，能梳顺就可以了。”可欣放下手中的大梳，指着桌上的密梳。她自己一般都是先是大梳梳上一遍，然后就是密梳在梳上一遍，这样保证头发能够柔顺一整天。直接拿密梳梳理的话，下手太狠或者头发缠绕的厉害的话，痛的就是头皮了，搞不好就是一根根断裂的头发，心疼啊！
　　“你头发有必要留那么长吗？洗的时候又麻烦，梳的时候又费力。”林君悦很自然的拿起密梳从头皮上轻轻的往下梳，唐诗雪忙的时候，自己经常帮吕琦菱梳头发绑头发，甚至小时候还帮她洗过头发，自然是得心应手。
　　“那你怎么不剃个光头，这连洗发水都省了，还洗什么头，站着花洒下面摸一下，就是洗好头了。多快，多简单。”可欣翻了个白眼，如果不是喜欢，谁会留长发。
　　“那干脆出家得了，寺庙里不少和尚都是顶着光头，烫着戒疤。”林君悦从头梳到尾，没过一会就全部梳理好了，从梳妆台上抽出一条红色的丝带，将可欣的头发选了个合理的位置轻轻的绑了起来，将其归纳在了一起。可欣拿起桌上的发夹，固定好刘海和没有绑不起来的短发，看起来很是活泼可爱。
　　林君悦看着镜子里的女孩，不得不说，可欣的脸是真的没有可以挑剔的地方。若是说缺少什么东西，应该就是那些所谓的美人痣吧。但是白白净净的脸蛋比那些点缀的美人痣绝对好看的对，虽然少了些魅惑但是绝对耐看。
　　可欣看了一眼背后的林君悦，默默的拉出抽屉，在最里面的夹层里拿出了一盒胭脂盒，轻轻的拿起了一张红色的胭脂纸，放在唇边轻轻的贴抿了一下，然后再将胭脂纸放回胭脂盒里。嘴唇也微微的动了一下，让有些深红的地方随着抿淡，嘴唇也染上了一层淡淡的红色，看上去十分的诱人。
　　“走吧。”可欣将将胭脂盒放回抽屉，拿起桌上的小包，对着林君悦说到。胭脂纸绝对比口红难搞，但是口红自己涂不好，还不如胭脂纸好用，毕竟这玩意就算舔一下也不会有事，毕竟这可是系统给的正品，至于那些名贵口红，自己也不太了解能不能吃，或者吃坏肚子。
　　“忽然发现，你今天才特别像个女人。”林君悦跟在可欣的身后，有些挑眉的说到。他也是有感而发，今天的可欣确实比之前好上不少，虽然会跟自己的斗嘴，但是她居然懂得化妆，特别是那淡红色的嘴唇，刚刚抿动的时候，自己忽然有种想要亲上去的冲动。
　　“你是在夸我还是在损我？”可欣撑着遮阳伞，看着天上的烈阳，是不是没选个好日子，今天的太阳也太大了吧。果然那些人要挑一个良辰吉日，要是像自己和林君悦这样，那可真的是有的罪受了，幸好洗完澡之后，有涂上防晒霜和爽水。
　　“像个出家的大小姐。”林君悦拿着可欣的太阳伞，不是他想主动拿，是可欣撑的时候觉得合适，但是对自己却不怎么友好，只能拿过她的伞自己撑。
　　“说的好像现在不是一样。”对于林君悦的行为，可欣也没说什么，反正也就几步路就到副驾驶位了，林君悦将可欣送进副驾驶，自己才撑着伞回到驾驶位。
　　一个男的打伞遮阳可耻吗？娇贵吗？如果你想被晒伤，也没人阻止你光着上半身的，这将近四十度的高温让刚想出门的人已经折返回去了，这地面甚至可以煎鸡蛋了！
　　“幸好没穿短裙，不然的话，打死也绝对不会出门。”感受到座位上的滚烫，可欣脸色有不好看了，昨天还只是三十四左右，今天就三十七，说不定现在已经三十八，三十九度了！
　　“应该找个媒婆，挑个好日子。”林君悦将空调开了起来，认同的点头，今天绝对不适合出门！
　　“赶紧吧，速战速决。先去哪里？”可欣调了一下空调出口，虽然很热但是绝对不会对着空调出口吹风，她绝对不能在夏天当个傻憨憨！
　　“派出所，你说要改名字的。”林君悦驶出别墅大门，对着可欣说到。结个婚还要改名字，果然是有点奇怪。
　　“改名字？”可欣微微一愣，自己有说过吗？但是好像有说过吧，可欣这好像是个名，她不姓可，她没有姓。因为那个女人没有给自己取姓氏。原可欣一直以为自己姓【可】，但是那个女人无数次矫正她说，她叫可欣，没有姓，不姓可，等到以后结婚，或者找到喜欢的人，在跟那个心爱的人姓，长相厮守，白头偕老。
　　“嗯，改名字。我叫可欣，不姓可。”可欣喃喃自语，明明以前自己的名字都忘了，结果还记得自己叫可欣，没有姓，真的是有点可笑。
　　“姓什么？慕容可欣？”林君悦挑眉说到，她母亲好像叫慕容博雅，那么可欣的原名自然就是慕容可欣，那么改名应该就是慕容可欣了。
　　“那是什么姓？你复姓慕容吗？”可欣转头看着林君悦，怎么就扯到慕容身上去了。自己跟你结婚，自然得跟你姓，林可欣，读起来也没什么不舒服的。
　　“我跟你结婚，自然得跟你姓，我本来就没有姓，只是名字叫做可欣。我妈说以后结婚跟丈夫姓，所以以后叫林可欣，估计以后离婚了估计也得叫林可欣了。”可欣叹了口气，一张结婚证，结果连姓名都变了，这算是真正的卖身又卖命吗？
　　“也可以不用改啊，虽然姓可的人没几个，但是也不是没有。”林君悦对于可欣的没什么好理解的，既然不想改，那为什么还要改。
　　“因为是我妈说到，说的太多也就记住了，我没有姓，叫可欣。”可欣看着窗外的无人的街道，如果结婚之后没有改名字，原可欣化作厉鬼来找自己呢？或者找到那个女人，得知自己结婚了，她叫自己改名字，她会不会拒绝？很难拒绝吧。如果真的找到了那个女人，林君悦真的有大恩于自己，虽然是把自己给卖了作为条件。
　　“到了，跟你一起去吗？”林君悦将车停在车位，看着不远处的派出所。怎么民政局就不在派出所附近呢？至于律师事务所，自己已经选好了。
　　“不用，跟快就可以了，大概几分钟吧。”可欣微微摇头，自己又不是一去不复返，不过身份证可能就此换新的吧。不过户口本都是可以直接打印出一本新的出来，到是挺快的。
　　撑着太阳伞，可欣走向派出所，这里将改变自己未来的信息，她不再是那个没有姓的【可欣】，而是有名有姓的【林可欣】！
　　“您好，有什么问题？”女警员看着可欣进来，职业性的开口，这么热的天，还有人出来办事实属不易。
　　“改名字，需要什么材料吗？”可欣从小包里掏出户口本和身份证，这是早就已经放在小包里的，甚至还有一张申请书，申请日期好像是昨天，具体时间应该是昨晚，好像是自己稀里糊涂写的吧，没有印象，但是又不想去询问系统。
　　“哦 ，好。为什么要改名？”女警员接过户口本和身份证，疑惑的问到，都长这么大了还要改名字。
　　“嗯，要结婚了 ，得跟丈夫姓。”可欣点头，一本正经的开口，虽然有点不好意思，但是还是说了出来。女警员看着申请材料的手下意识的抖了一下，不可思议的看着可欣，你确定你没在开玩笑？这都什么年代了，还要改夫姓？！
　　“行吧，你等等。什么时候结婚？身份证最少需要半个月才能弄好，电子信息也需要到到明天才开始生效。”女警员看完申请书，将其收了起来，将身份证还给了可欣，户口本则是拿出新的一张开始打印了起来。
　　“等下就去登记结婚，没什么问题吧？”可欣皱了一下眉头，需要这么久的吗？看来得跟林君悦商量一下了。
　　“嗯，这是正常手续。”女警员点头，一般流程都是这样的，不然的话，怎么可能说改就改，你改的是姓，不是名，所以很麻烦的。
　　可欣皱了一下眉头，掏出手机给林君悦打电话，这得跟他商量一下，早知道这么麻烦，昨天应该就调查一下再跟这家伙说。
　　“什么事？”林君悦接通手机，疑惑的问到，不是说几分钟的吗？怎么就打电话给自己了，难道遇到了什么问题？
　　“这边说电子信息需要明天才能更新，身份证需要半个月才能拿到，所以结婚的话需要推迟半个月左右。”可欣有些忐忑的说到，这种事是她万万没想到的，所以面对林君悦的时候会有些不自然。
　　“你是走正常流程还是想走特殊流程？”林君悦沉默了一下，挑眉问到。虽然会弄出点动静，但是刚好可以放点风声给帝都的那两位，只不过是提前登门拜访而已。
　　“你觉得哪个好？你看着办吧，我听你的。”可欣看了一眼女警员，最后无力的回答，现在的主控权已经不在自己手里了，当更改姓名的时候，自己能够依靠的只有他一个人而已了，这是夫妻的最基本信任。
　　“行，你等下拿户口本和身份证回来就可以了。”林君悦敲了一下方向盘，对着可欣说到。对于可欣话，自己居然得到了一些优越感，没想到她竟然会对自己说出这四个字。
　　可欣接过户口本，看着户主的名字已经变成了【林可欣】，曾用名也变成了【可欣】。自己未来的一生将与林君悦一同度过，即使真的走到了离婚，这名字也无法改回来了，因为那个时候的自己，真的还能像现在一样这么随意吗？
　　撑着伞走出派出所，可欣看着不远处的小车，那里面坐着自己的准丈夫。虽然还没有进行结婚，但是名字已经改成林姓了，多少有点难以适应。
　　“嗯，接下来去哪里？”可欣将户口本递给林君悦，看着窗外发呆。接下来的生活看来将会发生翻天覆地的变化，如果他对自己用强，自己也反抗不了了，不管是从心理还是行动上。
　　“林可欣？挺好听的。接下来自然是去民政局，我已经打好招呼了，如果不出意外的话，可以拿到结婚证。至于现在的身份证就别用了，那些什么实名信息，这两天拿着户口本去弄一下。身份证没拿到之前别惹事就可以，不过你也翻不出什么大浪。周一的时候，我会让陈安生拿着你的户口本去注册一家母公司，然后下面挂牌子公司，你就是这些公司的总裁。然后我们两家公司一起共同合作。”林君悦将户口本放在一边，开着车对着可欣讲解一下注意内容。
　　“我的通知书怎么办？”可欣担心的只有这个，她是以可欣的身份来考试的，所以通知书上的名字自然是可欣的名字。
　　“他们那边到时候会联系你的，你直接将现在的材料提交给他们，他们就会帮你更改学籍信息，如果不行的话，我再出手帮你。医科大学而已，有个人刚好在那里当老师，他能帮你解决的，你不用担心。其实你现在换别的大学也不是不可以，只要你开口，只要我能办得到的，你都可以进。”林君悦挑眉看着可欣，只要你喊一声老公，重点大学随便进。
　　“不用，学医就很好。”可欣翻了个白眼，她是为了自己的将来留后路，如果真的听你去学经济管理，如果你把公司都拿走了，那我以后继续给你打工？你利用职权来性骚扰，自己会不会变成那个女人的样子，这难说！



第一三一章     我们结婚了
　　气氛一下子就沉静了下来，本来就没有什么共同话题的两个人结为夫妻，这似乎很难交流吧。
　　“结婚之后，还是这样分居吧。同居的话，等我大学毕业之后吧。”可欣琢磨了一下开口说到，要是留这家伙在别墅里，迟早都会出事！
　　“你觉得可能吗？”林君悦斜眼看着可欣，嘴角微微上扬，你是不是想的太美了？如果真的分居了，那还需要那条约做什么？
　　“果然是下半身思考的男人。”可欣下意识的抖了一下身体，果然是不可能的，他是个男的，自然不会那么简单的放过自己，毕竟一切都已经无法挽回了。
　　“下车吧，拿完结婚证之后，我们就去事务所签订协议。”林君悦将车停好，从存物箱里拿出了自己的户口本和身份证，以及放在一边属于可欣的户口本。
　　“给我打伞，太晒了。”可欣自然不愿意下车，这太阳就这样出去，绝对会被晒黑，绝对不干！ 林君悦到也顺着她的意，下车撑伞在副驾驶将可欣接了出来。
　　“快点弄完回去吧，太晒了。”感受这热浪滚滚，可欣拿着纸巾擦拭头上的汗水，幸好没有化妆，不然的话，那可就难受了。
　　“嗯，很快的。”
　　林君悦带着可欣进入民政局，一股凉意铺面而来，可欣将纸巾丢到垃圾桶里，同时递给林君悦两张纸，给他擦一下汗水。林君悦简单的擦拭了一下就把纸巾扔进了垃圾桶，带着可欣直接往办公室里走去。
　　“你好，办理结婚证。”林君悦将两本户口本和一张身份证放在桌面上，对着工作人员说到。
　　“原来是你们啊，记得别出什么事。不然的话，我就丢了饭碗。”陈志明看着户口本上的姓名，然后看着林君悦和可欣。如果真的出事了，是他吃不了兜着走，至于上面的人，根本就没有事。但是如果不帮的话，那自己这个位置估计得换人了，只能硬着头皮做。
　　“你怕什么，就只是到明天而已。有必要紧张成这样吗？”林君悦翻了个白眼，有必要紧张成这样吗？说到好像自己很称职一样。说着就在钱包里抽出了数张钞票，直接放在桌子上。
　　“咳咳，跟我来吧。”陈志明咳嗽了一下，将钱收了起来，带着两人往外走去。果然是出手大方，有钱人的钱真好赚。
　　“呵呵，有钱能使鬼推磨。”可欣看着刚刚还一副惶恐的样子，此刻已经无所畏惧了，果然是钞能力。
　　“走吧，拍个结婚照就可以了。其他的他们会给我们弄。”林君悦带着可欣跟上陈志明，这就是现实，总有的人会为了一点利益而践踏行业准则。更何况这种办理结婚证的，有什么可以处罚的？这最多只是算一种捷径而已，如果真的是有大问题的话，这点钱根本就不够。
　　“小张，给两位新人拍个照。妞子，给他们登记一下结婚流程，办理结婚证。”带着林君悦和可欣的陈志明对着登记处的两个下属说到。
　　“你们两个先去拍照吧，其他的我来跟他们一起弄。”陈志明笑着对林君悦和可欣说到，然后就跟那个被他成为妞子的女工作人员在电脑上开始捣鼓。
　　“两位跟我来。”小张带着林君悦和可欣来到隔壁的小隔间，一张红布被钉在墙上，周围的补光灯也被打开了，所有灯光都聚齐在红布上。
　　林君悦和可欣自然的坐在两张凳子上，抬头挺胸的看着放置在那里的照相机。两人都是极为认真的脸，小张在照相机里完全看不出两人的笑意，这哪里是在拍结婚证，说拍工作照还差不多。
　　“两位，要不笑一下？还有，两位不觉得你们的位置离得有点远吗？挨近一点，最好肩膀碰肩膀。”小张抬起头，看着林君悦和可欣。有必要这么认真吗？你们是结为夫妻的人，又不是强迫你们结婚的，哪对夫妻来拍照不是露着笑容的，怎么到你们这里就像是在拍工作照一样严肃认真？
　　两人互看了一眼，可欣挪动了一下位置，微微挨近了一点林君悦，至于脸上的笑容，那是不可能存在的。她自己怎么可能笑得出来，能够做到波澜不惊都算不错了，你还那么多事。
　　“笑一笑？”小张看着照相机里的两人，忍不住的再次开口，就不能笑一下吗？这么喜庆的时刻怎么像是在拍工作照？！
　　“拍不拍？”林君悦和可欣同时出声，语调出奇的同步，两人互相看了一眼，然后继续看着镜头。
　　“奇怪的夫妻。”小张摸了一下鼻子，这是他今年见过最奇怪的夫妻，明明是在拍结婚证，结果变成工作照，偏偏他们自己还看不出有什么问题。最后还是认命的举起手，对着两人做倒数手势，然后就拍了几张照片。等下选一张顺眼的照片放进结婚证里。
　　“好了，辛苦两位了。请在外面等候吧。”小张带着照相机，对着两人说道，然后走到陈志明身后，将照相机连接到了电脑里。
　　“接下来就是去事务所了吧？然后就去哪里？”可欣看着忙绿的三人，心里打着鼓问林君悦，接下来怎么办？此刻已经算是夫妻了，自己的未来已经跟林君悦绑在一起了，自己已经算是一个已婚人士了。
　　“签完协议之后就去试婚纱，拍几张婚纱照给我爸妈，现在也是你爸妈了。这是他们要求的，婚礼的话已经被我拖到了你大学毕业，没有任何问题吧？”林君悦慢慢的说到，虽然现在就能直接举办婚礼，但是此刻两人关系还是不太稳定。
　　“嗯，知道了。”听着林君悦的话，可欣沉默了好一会，才点头。举办婚礼她自然知道意味着什么，要么奉子成婚，奉子成婚，还是奉子成婚！一旦举办了婚礼，那就是要生孩子的节奏，如果不是自己要上学的话，估计从昨天开始就开始布置婚礼现场，立马发请帖给他们的那些亲朋好友了。
　　“我以后是你丈夫，你也别这么委屈。有什么事可以跟我说，我保证能够帮你解决，至于你母亲，我自然会竭尽全力，活要见人，死要见尸！”林君悦忍不住的搂着可欣的腰，让她依靠在自己肩膀上。可欣微微挣扎了一下，发现挣扎不开，索性就任由他搂着自己。幸好只是搂着，并没有搞小动作，不然的话，她立刻就翻脸。
　　“谢谢。”可欣蠕动了一下嘴唇，还是低声说了一声谢谢。只要这家伙不食言，那就什么大不了的。
　　“今天星期六，明天星期天，所以你懂的！”林君悦摩挲了一下可欣的腰，在她的耳边低声说到。可欣对于刚刚感激的话，感到后悔了，她就知道，这家伙肯定是不会放过自己，今天是周末，也就是说只要这家伙愿意，这三天自己肯定下不了床，所以绝对不行！
　　“去NM的滚，赶猪上架都需要时间，等把手上的事情都解决再说。你不是说还有那个地皮拍卖吗？什么时候举行？”可欣很不爽的起身，她就知道这家伙没安好心，绝对是馋自己的身子。
　　“下周五，拍卖名额的话，明天我就开始让人着手准备。拍完婚纱照一起吃个饭？”林君悦松开可欣腰，慢悠悠的开口，他有的是办法。
　　“两位，这是你们的结婚证，这是你们的户口本。”陈志明拿两本结婚证和他们的户口本给林君悦和可欣。
　　可欣翻开结婚证，看着自己与林君悦同框出镜的照片，有点难看，毕竟两人都是一副严谨的态度，没看出丝毫的笑意。两人也在三人的祝福下离开了民政局，林君悦带着可欣前往早已经预约好的事务所。
　　律师事务所
　　“这是我们的条约内容，你可以看一下。如果没有问题就开始复印，这是代理声明书，我们有资格以你的身份掌管处理以你身份创办的公司，看一眼吧。”林君悦将两份材料递给可欣，可欣也不啰嗦，开始仔细的阅览。
　　《婚约条款》这就是她的卖身契，所以看起来特别的仔细，至于公司代理声明书，这玩意就只是略微的看了一眼。公司管理什么的就让林君悦自己折腾去吧，她还是做自己的小法医靠谱。
　　“果然是奸商，公司出事了，居然还要我一半的责任！”林君悦看着代理声明书的其中一条，要是这家伙真的弄垮了，连带着自己的将来也毁了呀！
　　“没办法，这完全做不到百分百无责。而且你拿着公司的利益的三成，啥也不干就这样拿着，所以说到底就是为了能够支配这三成的资金罢了。如果真的出问题，我爸妈绝对不会看着你不管的，你大可放心的签字。”林君悦微微摇头，如果写了百分百无责，这家伙绝对不会花心思去管理公司，可欣管理公会有着一把好手，他怎么可能会让她因为法医之路给浪费掉，这不是暴残天物吗！
　　可欣想了一下确实好像如此，她就是一座银行，公司的钱七成拿来运行消耗，剩下的三成存在她这里，如果出了问题，要是自己卷款跑路了，那林君悦岂不是连裤衩子都没了？！果然是老狐狸，可欣在往下看就就是一些无痛无痒的事，也就签上了自己的名字。
　　林君悦也签上了自己的名字，两份合约，六份材料，六个签名画押，两人各保留一份，还有一份留在事务所保管。此刻起，合约正式生效！
　　“很好，那么以后就合作愉快了，林夫人！”林君悦伸出自己的右手对个可欣笑着说到。
　　“合作愉快，林先生！”可欣也伸出右手跟林君悦握了起来。



第一三二章    拍婚纱照
　　“系统将进行三天的维护更新，即将进入贤妻2.0版本，即将进入更新倒计时……”
　　可欣两眼无神的看着窗外，此刻正是前往婚纱店拍婚纱照，她自己绝对不会去的，但是丑媳妇总要见公婆的，这婚纱照就是要给林君悦父母的预防针。
　　这两天是真的跟做梦一样，昨天还好好在计划着假期时间，自己不是什么运动达人，更不喜欢出门晒太阳，所以准备宅在家，没事就练练琴，看看书，偶尔跟着系统的脚步试试新菜品。但是从昨天去游戏厅蹭了个便宜之后，整个人就傻了，智商全程不在线。
　　稀里糊涂的跟林君悦聊的十分投入，自己又是实际行动派，从昨晚吃完饭到现在时间还没有超过二十四个小时，自己跟林君悦直接结婚，甚至还签了婚约条款，现在正在去拍婚纱照，晚一点更是去吃饭，到了晚上估计人就交代了。现在回想过来就是十分的后悔！蹭个便宜结果把自己赔进去了，这谁见过？谁体验过？！真的是前无古人，后无来者，她可欣可真是天下第一人！
　　“林君悦，我现在后悔了，离婚证的钱我出怎么样？”可欣转过头神情有些严肃的说到，现在她，十分后悔！
　　“嗯，等你身份证回来之后再说吧。”林君悦看着可欣一副认真的模样，也认真的摸了一下下巴，好似在认真的思考，如果他没有立马回答的话。既然都上船了，哪里还有下船的道理，更何况是刚刚上船还没出港，你就要下船？这船票不要钱的吗？
　　“今天你打算睡哪？”可欣识趣的转过头，继续看着窗外，看来还需要一段时间才能知道结果。即使不合适都要有一段时间的相处才能发现问题，但是这破系统正在升级，谁知道更新之后会发生什么，如果在它升级阶段直接离婚，这玩意应该会过载坏掉吧？谁知道呢，反正有它没它都是一个样。
　　“睡你！”林君悦没有丝毫的犹豫，直接开口回答，新婚之夜不睡老婆，难道玩刺激出轨睡情人吗？
　　“下车，我觉得游戏瘾犯了，我去玩个通宵，明天再说。”可欣听着林君悦的话，起了一身疙瘩，这么这也太直接了吧，你就不能委婉一点吗？等下吃饭的时候多喝几瓶，免得第二天起床回想到那些画面，听说第一次都特别痛来着？
　　“没事，有我在，随时帮你戒网瘾。”林君悦停好车，对着可欣认真的说到。电子游戏哪有夫妻之间的互动好玩，毕竟这算是游戏嘛，而且还促进夫妻感情。
　　“在这拍？”可欣下车看着婚纱店，装潢豪华喜庆，看来价位也不是一般啊，没想到自己终有一天会来到这里，开心还是悲欢？
　　“走吧。”林君悦直接搂着可欣进入了婚纱店，要是不搂着这家伙，估计能直接转身跑掉。这婚纱店没那么恐怖吧，你居然还后退了几步，再退就到马路里中央了。
　　“要不，我们先去吃个饭？我肚子饿了！”可欣直接被林君悦搂了起来，下意识的反抗，婚纱店绝对不能进，不然的话，自己不知道会变成什么样，这婚纱不是一般的好看啊！
　　“乖，很快的，只要你配合，半个小时左右就能全部搞定。五点之前就能去吃饭，七点之前回到别墅，刚好也入夜了。”林君悦将自己的计划说了出来，可欣的身体也僵住了。七点入夜，七点！这NM吃药都不带这么玩的！这时间也太早了吧，要是第二天起早了，没有睡意的自己趴在这家伙怀里，那绝对是一种煎熬！甚至搞不好这家伙早上再来一发，这肯定不用下床了，她当然知道男人的精力在早上可是最旺盛的时候！
　　“晚一点怎么样？九点我看就很好，十点也不错。吃完饭我们在顺便去看个电影吧，最近有几部不错的电影上映，广受好评！”可欣不顾形象的拽着大门的把手，这绝对不能进！虽然不怎么雅观，但是系统又不在，要个锤子的雅观，是自己有危险，不是系统有危险！
　　“你要是再不放手，我就立马抓你回我的公寓，晚一点我们在下来吃夜宵！”林君悦看着可欣抓着把手不放，脸都黑了一半，这是婚纱店，不是酒店大门，有必要害怕成这样吗？
　　“啊哈哈，我要先穿这件！”可欣立马松开把手，指着橱窗里的一套白色婚纱说到，现在？那还是去拍婚纱照吧，自己不喝酒，这家伙就硬上，那肯定不行！
　　林君悦看着犹如脱缰的野马直接窜出自己的怀抱，对着工作人员点头，让她们给可欣换上婚纱。也幸好自己有预约，以及现在是淡季，没什么人来试，不然的话，还真不一定能赶得上。
　　“你们等下给她化一个淡妆，你别反抗。要是敢不配合，今晚有你好受的。”林君悦拉住了准备进去换衣间的可欣，化妆的话确实要好一点，毕竟这是婚纱照，不是风景照。可欣听着林君悦那后半句的威胁，瘪嘴的移开视线，只要今晚喝了酒，管你怎么样，反正第二天我就啥也不知道了！
　　“没问题，先生请跟我们来。”店长点头说到，然后带着林君悦进入后台，让他进入另一间换衣间，换上西装，然后开始给他化妆。
　　可欣在换衣间里，两手一伸，眼睛一闭，脑袋微微上扬。让这些工作人员伺候她穿上婚纱，第一次被人这么伺候着，她能感觉到两双手在她的身上游走，一种难以形容的感觉在后脑勺发蒙，幸好是女的的不是男的。
　　店长看着化完妆的可欣，颇有一种倾城倾国的姿态，特别是那双柔情的眸子，好像在摄人心魄。在此之前她以为可欣是化好妆过来的，可是自己给她上妆洗脸的时候才发现她居然是素颜！
　　“好了，林先生与林夫人请站在背景板前，摄影师开始给你们拍照，道具也准备好了。”店长拍了一下手对着两人轻声说到。
　　在其他工作人员的指示和做样下，可欣靠在林君悦身上，然后又是被搂抱在林君悦身上，或者被林君悦直接公主抱。可欣原本是不想这么亲密配合，但是架不住林君悦的威胁，不得不配合，但是身体也不怎么配合，面部表情也有些僵硬，身体关节也有些僵直，但是架不住颜值在线。
　　“给她这件衣服照一张。”林君悦看着换回衣服的可欣，对着摄影师说到。底子好，不管穿什么衣服都好看，而且这衣服也不比婚纱好看，毕竟婚纱表现出来的端庄典雅，这件衣服则是活泼可爱，这张照片就留给自己就可以了。
　　可欣眨巴着眼睛看了一眼林君悦，随后抓起遮阳帽盖在头上，微微往下倾斜。对着摄影师说到：“就这样拍，照到一半的脸就可以了。”可欣嘴角也微微上扬，看着不远处的镜头。摄影师应声，也开始调位置，寻找出一个好的位置，拍出一张满意的照片。
　　“不错，设置壁纸了。”可欣看着发送过来的照片，开心的点头，就直接设置成壁纸，这照片不比那些网图差，自己以前的壁纸都是一群蠢萌的哈士奇，应该说是阿拉斯加猪还差不多。
　　“走吧，去吃饭了。”跟店长交谈完成的林君悦直接搂着可欣的腰出门，忙活了一个小时，终于到吃饭环节了。可欣也没在意被林君悦搂着，继续看着发送到自己手机上的照片，果然是专业的摄像师每张照片都意外的不错，如果忽略掉林君悦这个人的话，她觉得更加完美！
　　“哪里吃？”林君悦看着依旧沉浸在照片里的可欣，知道你自己长得漂亮，没必要这么痴迷吧。
　　“随便。”可欣随便的回了一句，也不知道其他人的婚纱照是不是也是这么漂亮，反正她都想着拿这些照片都当壁纸的冲动。
　　“那直接回别墅吧，我让人送过来。”林君悦摇头，这家伙已经智商下线了，有必要这么这么沉迷吗？
　　“家里没菜，要吃的话去超市逛一圈。”可欣抬起头对着林君悦说到，吃快餐还不如她自己做饭。而且还能拖延时间，不亏是自己！
　　“行。”林君悦挑眉看了一眼可欣，也没有反驳，反正时间确实还很早，那就好好的享受她的手艺，上次可是不欢而散，那这次呢？
　　超市里，可欣左看看右看看，左掂量右摸摸，时不时的询问林君悦的口味或者建议。林君悦有种以为自己与可欣已经是老夫老妻的模样，毕竟自从进入超市之后，可欣就完全进入了状态，一副贤妻的模样，特别是她的厨艺！上次只是尝了一下，没尝出多少味道，这次到是有机会尝一尝了。
　　“我怎么感觉我亏了！”可欣将一包牛排放入推车里，看着林君悦的眼神顿时就不对了。要是跟这家伙同居，那岂不是自己以后煮饭做菜要翻一倍？这家伙是个大男人，食量肯定比自己大的多，特别是精力旺盛的男人！
　　“要是你觉得亏，那就请个保姆呗。”林君悦摊手看着可欣，本来打算去饭店吃饭，但是又怕这家伙喝酒之后神志不清，要是不让她喝的话，以她的性格，那今晚就难搞了。
　　“算便宜你了，也就这两三个月而已，开学之后就没了。”可欣抱着手臂看着林君悦，只能自认倒霉，请保姆来做饭吗？房间又不需要她来扫，毕竟家里的扫地机器人又不是白买的。
　　“买完了？那就结账了。”林君悦看着不再往里放东西的可欣，一堆东西，幸好自己的车不是跑车，不然的话，有点难搞了。
　　“嗯，买完了。”可欣带着林君悦去收银台付账，林君悦看了一眼货架上的东西，选择了无视。可欣这一边从推车里的东西往台上放，一边算有没有少的，确认没有少之后，就让林君悦付钱。
　　“确定买完了？”林君悦挑眉看着可欣，你确定以及肯定买完了？
　　“赶紧付钱，还能少啥，柴米油盐家里都有了。”可欣翻了个白眼，自己就算记忆力再差，也不会忘掉这些东西。林君悦看着表示肯定的可欣，嘴角勾起了笑容，拿出手机付款，今晚的夜注定很漫长。
　　……
　　……
　　……
　　女主信息已更新，请注意重看一遍。
　　下一章将高能警告，请大家订阅，月票，打赏走一波。
　　谢谢大家观看，文笔不好，谢谢坚持。
　　讨论群：798563028



第一三三章   姓林，名可欣
　　回到别墅里 ，林君悦提着东西跟着可欣进入厨房。可欣擦了一下额头的汗水，特别是联想到晚上不爽的事，看来得提前洗澡了。
　　“休息一下，我去洗个澡。然后再下来做饭。”可欣松开自己绑在脑后的发带和发夹，对着坐在沙发上的林君悦说到。这家伙就不觉得热吗？自己后背都有一层密汗了，有些粘稠，毕竟这别墅里下午根本就没开空调，此刻显得有些闷。
　　“嗯，我等下再去。”林君悦坐在沙发上玩手机，对着可欣点头。可欣看了一眼也不在理会，回到主卧，拿着睡衣和内衣进入浴室里洗了起来，夏天不洗澡，身体难受的要命，即使是冬天也要坚持洗澡。
　　当可欣下楼的时候，没看见林君悦在大厅，也不在理会他，就穿上围裙在厨房里开始忙绿了起来。因为家里多里一个男人，可欣往饭锅里多放了两杯米，她自己也拿捏不准林君悦的食量，只能尽量往多的放，自己平常一餐也就半杯多一点。
　　可欣抽出厨刀，开始对买回来的猪排和牛肉进行切割，之后便是一些蔬菜和拌料。洗去一身汗渍的林君悦看着在厨房里忙绿的可欣，心里说不出一股心安与自豪感，这位就是他的妻子！
　　“你无聊就收拾一下桌子，准备好盘子，或者把酒准备好，要是不让我喝酒，你今晚别想碰我！”可欣看着厨房外的林君悦，自己这么辛苦，凭什么你这么闲情雅致，特别之后自己还是最难受的那个。后悔，总之就是十分的后悔！如果有后悔药，别说论斤卖，一颗也行！
　　“OK，没问题。”林君悦给可欣打了一块OK手势，转身往酒柜里找酒。可欣酒柜里全都是满满的甜酒，两瓶茅台挂在最上面，想要拿下来都很麻烦，所以别想喝了，就只是拿来看看的。
　　“甜酒好，至少味不是很冲。”林君悦笑着自语，相比于其他酒，甜酒味道好，而且不会太烈。特别是红酒，更适合这个时候喝。林君悦挑了一瓶红酒，然后再酒柜的角落里找到了醒酒器，开始给红酒醒酒。
　　“又累，又饿。”清洗好厨具的可欣返回餐桌，看着略显丰富的晚餐，吃吧吃吧，最好吃撑，等我睡着之后，就啥也不懂了。
　　“喝一口，为以后的合作更加愉快。”林君悦给可欣倒了一杯，笑着说到。
　　“干杯！”可欣举起手里的酒杯，与林君悦碰了一下，抿上一小口红酒，酸酸甜甜的味道，相比于自己上次喝，味道似乎好上不少？
　　“吃吧，多吃一点。锅里还有饭，多吃一点！”可欣看着林君悦认真的点头，你先吃撑到我睡着，然后之后就不关我的事。
　　林君悦看了可欣一眼，随后也吃了起来，不得不说，与上次的突然邀请，这次的可欣厨艺更好了。厨艺好像上升了一个档次，不管味道还是口感都不错，难怪会自己一个人在家吃。
　　可欣吃了几口菜，然后又抿了一口酒，再接着吃了起来。毕竟自己是真的饿，中午十二点吃的饭，现在已经七点钟了，终于可以吃饭了。
　　“你少喝一点，喝多了不好。”林君悦看着可欣将半瓶红酒当水喝，眼皮忍不住的跳了起来，说好的一杯倒呢？怎么越吃越精神？
　　“喝完这杯就可以了，我也饱了。”可欣举着酒杯笑着说到，然后又配着酒开始吃饭，肚子饿了，不管吃什么都好吃，更别说这酸酸甜甜的红酒开胃了。
　　“嗝，饱了。”可欣靠在椅背，看着还在吃饭的林君悦，我吃饱了，你自个慢慢吃吧。
　　“那你先休息一会吧，我吃完就去洗碗。”林君悦看了一眼脸色有些发红的可欣，这个时候应该是醉了还是清醒着？
　　“好，我在沙发上玩一会手机。”可欣晃了一下晕乎乎的脑袋，然后走向了沙发。林君悦挑眉看了一眼可欣，依旧不紧不慢的吃着自己饭，看来接下来自己有福可享了，这家伙的厨艺是真的好。
　　林君悦收拾桌上的残余，然后将洗洁精挤入水池里，拿着葫芦丝开始刷洗碗碟。可欣在沙发上玩着手机，眼皮开始不断打架，最后手机依旧握着手里，眼睛却闭上了。
　　“可欣，睡着了？”林君悦来到沙发，看着躺在沙发上可欣，手里攥着手机，眼睛却闭了起来。这点酒量就别喝那么多了，看来今晚指定没什么好事了。
　　“emmm”可欣动了一下身体，手机也滑落在沙发上。林君悦无奈的抱起可欣，抱回主卧，毕竟总不能放着她在沙发过夜吧。
　　“嗯，抱抱。”可欣蹭了一下林君悦的胸口，像是在说梦话一样，让林君悦忍不住的挑眉。这喝醉之后这么可爱，醒着的时候你知道吗？
　　“睡着了，还是醒着？”林君悦尝试性的开口询问，这应该醉了吧，但是又期待着这家伙是醒着的。
　　“睡着了。”可欣沉默了一下，才开口回答。站在主卧门口的林君悦听着可欣的话，看着怀里的可欣，这是真的睡着了，还是喝醉了说胡话？
　　“那我亲你了？”林君悦挑眉问到，这你该怎么回答？可欣挽着林君悦的脖子，脸也开始往上凑，林君悦自然也跟着低头回应。
　　“呵呵，果然是男人。”松开嘴唇，可欣已经躺在床上，林君悦压在可欣身上。
　　……【付费内容，请充值观看】……
　　清晨的阳光透过窗户，照入屋内，地上有些凌乱的衣物似乎在述说昨晚的激情。可欣睁开朦胧的双眼，入鼻是一股炽热的男性气味， 脑子微微有些发疼，想要翻身但是好像被人抱住了，或者说自己的位置有那么一丢丢的不合理。
　　“好硬，好韧。”可欣的手摸到林君悦的胸膛，这家伙好像很有骨感，至少有过身体锻炼。这种手感让可欣忍不住的再摸了两下，跟自己的皮肤果然有着很大的差别。
　　“嘶”可欣慢慢的蹭正身体，但是身体反应却是很诚实，该痛的地方还是很痛，就像是被人打了一顿。看来昨晚很疯狂啊，幸好昨晚睡着了，但是这家伙居然还不放过自己，果然是靠下半身思考的禽兽！
　　“昨晚不舒服吗？你还能这么蹭。”磁性的嗓音在耳边响起，可欣原本还在磨蹭的身体立马石化了，这家伙醒了！
　　“我……我去洗澡，你能放开我了吧。”可欣说着就抬头，让林君悦把垫在自己脖子下的手拿走，还有搭在自己腰上的手。
　　“不急，你难道没感觉到吗？”林君悦摸了一下可欣的小腹，可欣恍如雷劈一样，身体忍不住的颤抖，特别是这家伙那轻柔的动作，指腹划过身体，那酥痒的感觉，还有那玩意！
　　“别别别，起床了！我还要做早餐吃，还要练钢琴！”可欣立马就不干了，这怎么可能让他为所欲为。
　　“昨晚你可不是这么想的。”林君悦拉起可欣，直接吻住了可欣的唇。可欣睁大眼睛看着近在咫尺的脸，想要推开但是又被林君悦按住头，而且这家伙的手也不老实，被迫无奈的只能闭上眼睛，她也想动啊，但是身体酥酥痒痒的，特别是自己的小腹还特别的蠢蠢欲动！自己这是没救了。
　　……
　　事后的可欣趴在床上，她已经生无可恋了，自己没忍住发出了声音，结果林君悦更加得劲了，自己就更加受罪了。如果有地缝的话，自己二话不说立马就直接跳进去，太羞耻了，羞耻到爆了！
　　“洗澡吗？”林君悦把玩了可欣的手指，明明很纤细，但是摸起来却十分的软，果然形容女人手指柔若无骨不是没有道理的。
　　“我自己洗。”可欣说着就要起身，但是事实证明是她自己想多了，她起不来！身体吃不消了，她支棱不起来！
　　“还是我抱你去吧。”可欣挣扎了几次，都没有起得来，最后还是林君悦抱起可欣向卫生间走去，看着不算大，也不算小的浴缸，一个人太大，两个人又有点挤。
　　“喂，你就不能出去吗？”可欣看着躺在自己下面的林君悦，这算什么？鸳鸯浴，而且这水温有点温温，怎么泡都不舒服。露在水面上的皮肤感觉有点凉，想要加一下温度。
　　“怎么？有什么事？”林君悦将头埋在可欣的脖子，感受着她身上的发香，有点沉醉在其中的意味。
　　“我感觉这水温有点凉，不能再放热一点吗？还是说你觉得这就很烫了？”可欣被林君悦呼出的气体弄的有些后颈发痒，实话实说，这水温确实不怎么热。
　　“三十四度，已经很热了吧。”林君悦看了一眼温度显示器，这已经很热了好吧。
　　“你再泡一会就出去吧。我经常泡三十七，三十八度，这种水温温烫温烫的，泡起来舒服，还有记得拿衣服进来给我。”可欣磨蹭了一下，将自己尽可能的贴在林君悦身上，毕竟人体的体温就是三十六到三十七之间，相比于浴缸里的水，林君悦比水更烫一些，只能贴近林君悦感受他的温度。
　　“嗯，行。我问你一件事。”林君悦点头，双手抱着搂着可欣，让她完全的贴在自己身上。
　　“什么事？”可欣挨在林君悦身上，忍不住的打了个哈欠，看来没睡够，下午补个觉吧。
　　“昨晚的事，你真的不记得了？既然喝酒断片，你为什么还要喝？”林君悦回想昨天的事情，开口询问，昨天一下子就喝了半瓶红酒，既然不能喝，那还这么喝，就这么不希望自己碰吗？
　　“你以为我想喝吗？喝那么多酒，我头不痛吗？这种事谁有经验啊，还不如稀里糊涂的蒙混过去，等以后适应了在说。”可欣翻了个白眼，说到好像自己很期待一样，这是合约内容，自己既然签订了，自然会遵守，除非你先撕毁条约。
　　“嗯，你是可欣还是林可欣？”林君悦靠在可欣的脑袋旁边，低声问到。
　　“别往我耳朵吹气，难受啊。我嫁给你了，自然跟你姓，叫林可欣。我以前本来就没有姓氏，名字叫可欣。现在是姓林，名字叫可欣。”可欣非常有耐心的解释，林君悦的眼睛微微眯了起来，可欣，林可欣。



第一三四章   要一盒
　　林君悦离开浴室了，林可欣将温度调高了一些，静静的躺在浴缸里泡着，恍如泡沫一般的虚幻，半年前自己还在坚信自己是单身贵族，现在直接把一条龙服务，把自己直接交代给了林君悦。
　　“痛啊。”林可欣忍不住的坐起身，感受着身体的痛处，微微的叹气，这就是所谓的爱情。只不过自己跳过了爱情，直接来到了最后的情爱，林君悦说不上很讨厌，也没有到厌恶的程度。只是见过几次面，性格还不算太糟糕，因为在认识的人里，没有其他人的性格比自己更加糟糕的了。
　　在浴缸里泡了一会，处理了一下身上的问题，特别是那鲜艳的草莓印还有些许的牙印，这简直就是越看越羞耻！
　　“泡好没？”林君悦拿着一件浴袍进入浴室，看着正在发呆的林可欣。林可欣淡淡的看了一眼林君悦，让林君悦将浴袍挂在衣架上，自己也站起身，打开了花洒冲掉自己的不怎么好的想法。
　　当林可欣慢蹭蹭的下楼，就看见了，正在沙发上玩手机的林君悦，眼神顿时就不怎么友好了。这家伙难道不去上班的吗？！
　　“我说，你难道不用工作的吗？就这么相信你的秘书？”林可欣走向厨房，拿出牛奶开始热了起来，然后找了一把面，准备煮面吃。
　　“今天星期天，法定休息日，为什么要上班？”林君悦跟进厨房，从背后搂住了林可欣，看着她开始做早餐。
　　“放手。”林可欣挣扎的微微扭头，要不是身体不怎么好，她绝对不会任由这家伙这样揩油。虽然不是很痛，但是走路的时候还是有股撕裂的痛感，特别是刚刚还特别的再来了一遍！
　　“你不是讨厌我吗？为什么还要跟我结婚。”林君悦自然没有放手，挨着林可欣的脑袋轻声询问。这是他不理解的，如果说林可欣是主角色，可欣是次角色。最开始见面的时候，林可欣可是对自己没有什么好感度，甚至带着厌恶。上次更是跟可欣直接大打出手，所以与可欣的关系自然也不太好，但是昨天她们好像不是这样的。
　　“讨厌说不上，喜欢也说不上。”林可欣翻了个白眼，狠狠的踩了一下林君悦的脚，这家伙在自己背后太碍事了。
　　林君悦吃痛的后退，靠在一边看着林可欣在冰箱里找出一碟已经准备好的牛肉片，放入锅里增加营养。
　　“我看你们男人不爽都是下意识行为，前几次遇到我，我的心情也不好，自然会带着极强的颜色眼镜看你。但是后来不知道咋滴，你的出场率太高了，你的形象自然得到了修正，没那么严重了。从上次脚受伤之后，对你的态度好像变得有些不太对，不讨厌你了。能后接受你靠近我，甚至被你抱起来，我也没有反抗心了。”林可欣一边摇头，一边叹气，这也是自己为什么敢接受林君悦的原因。这家伙不管在梦里，还是在现实，出现的次数最多，特别是经过这两次受伤，自己居然还TM对他没了反抗心，具体什么时候对他的反抗心减弱好像是很久之前了吧。
　　“所以，你现在喜欢我还是讨厌我？”林君悦挑眉看着林可欣，很有可能是可欣在影响着林可欣，但是讨厌自己还没来及影响林可欣讨厌自己，就被自己给办了，算是妥协。毕竟昨晚她的眼神就不对，看来是上次吵架还没有消气。
　　“都算不上，既不讨厌也不喜欢，能够接受。而且你对我还有一种安全感吧？这也算是其中一个因素吧。毕竟被你救了两次，可能认为你很好人吧。”林可欣将锅里的面条捞了出来，在林君悦的盆里多捞了许多。
　　林可欣端着自己的碗来到餐桌上，就开始小口小口的吃了起来。林君悦也拿着自己的那一份来到餐桌，再次问了几个问题，林可欣偶有回答，林君悦在心里的疑惑顿时也消减了大半。
　　吃完早餐，才开始收拾昨天的残局，两人的衣服直接往洗衣机里扔去。看着被单上那一点点的红斑，这是自己的处子，虽然只有一点，但是被单上面的味道却不怎么令自己感冒，思索了好一会，还是选择丢掉，折叠好被单，拿着绳子狠狠的打了几个结，就顺带着厨房垃圾丢进了别墅门口不远处的垃圾桶里。
　　忙完一切，发现才上午十点多一点，可欣就从书架上抽出了没有看完的书，开始看了起来。至于手机，她已经没什么欲望了，毕竟上面能聊天的人基本没几个，还不如看书来的好，特别是有一个免费的人肉枕头。
　　林君悦靠在沙发上，看着枕在自己腿上的林可欣，上次她也是这么枕在自己腿上的。头发长的离谱，还喜欢枕在别人大腿上，这家伙就这么喜欢人肉枕头吗？
　　“你在看什么？”林君悦摸了一下林可欣的头，没想到她还喜欢看纸质版的书籍。
　　“嗯，《验尸报告》。”林可欣感受到林君悦在摸自己的头，没有反抗，反而很是享受。林君悦微微一愣，这是什么奇怪的书，你的口味也太奇特了吧。
　　“别停，继续摸，我很享受。”感受到林君悦的动作好像停了下来，林可欣顿时就不舒服了，自己让你舒服了，你就不能让我舒服一下？
　　“你是猫吗？这么喜欢被摸头？”林君悦看着微微摸了一下林可欣的脸，你这也太奇怪了吧。你是小孩子吗？这么想着被摸头。
　　“不知道，反正你摸的时候我感觉挺舒服的，可能没有被人摸过吧。”林可欣想了一下，在印象中确实没人摸过自己的头。可欣小时候好像被妈妈摸过，那种感觉似乎挺舒服的，但是太久了没有深刻印象。
　　两人以一种极度暧昧的姿势一直温存到了中午，或许是因为跟林君悦结为夫妻后，自己越加的对林君悦有些放纵，或者是信任。
　　“吃快点，洗完碗，我就上楼睡觉。昨晚没睡好，今天早上更加不好了。”林可欣看着还在慢慢吃着饭，有些无语。恍然间似乎想到了什么，林可欣直接哗的站起身，两手直接拍在桌子上，不可置信的看着林君悦。林君悦也被突如其来的情况吓了一跳，什么情况把她吓成这样。
　　“我没吃药！”林可欣带着颤抖的声音看着林君悦，她猛然之间才发现自己没吃药，这家伙又没做安全措施！这TM要是像小说里的一发入魂那就真的是完犊子了，这谁受得了。
　　“哦，那去买啊。别墅区外不是有个国药吗？去那里买呗。”林君悦看着林可欣，就这点事，有什么好大惊小怪的，就算怀孕了，说的好像自己养不起一样，说不定有人比自己还要更加开心，把她直接当猪来养。
　　“我跟你说，要是真的怀孕了，开学之前我必定打掉，最迟也要到大三我才能怀孕！吃完你去洗碗，我去买。”林可欣对着林君悦说到，然后利索拿上钥匙和手机，直接出门。幸好洗完澡之后就换上了裙子，而不是跟这家伙一样穿个浴袍在别墅里。
　　正午的太阳极为的狠辣，最早也要到下午两点太阳才会开始慢慢的褪温，但是此刻了林可欣哪里还在意这些，相比于太阳，她最在意的是自己的身体。
　　“要是真的怀孕了，必须在三个月内打掉。但是打胎之后自己估计一周下不了床。”林可欣苦恼的快步往国药店走去，昨天就应该买的，但是居然忘了！话说林君悦昨天好像有提醒过？不对，那只是确认晚餐有没有买完而已，不是提醒。
　　林可欣进入国药，看着药店里的三名工作人员，一时之间不知道怎么开口，明说又不太好意思，毕竟这话自己说出来很是羞耻，但是为了大学生活以及身体，这要还真的必须吃！
　　“感冒了还是发烧了？”年纪大一点的医护看着可欣有些发红的脸，以为林可欣是感冒发烧了。
　　“不……不是，要一盒紧急的。”林可欣看着柜台里的感冒药，对着医护微微摇头，声音也有些小声。要不是医护靠的比较紧，还真听不见林可欣在说什么。
　　“嗯，十五块。”医护看着林可欣不好意思，甚至有些发红的脸，看来是害羞了。医护也走到一边的柜台，开始寻找紧急避孕药。林可欣也扫了一下二维码开始付款，这简直就是日了狗了，受罪的永远是自己。
　　“少吃，吃多了对身体不好。能做好保护才是最好的，孩子是无辜的。”医护将打包好的紧急避孕药递给可欣，小声的嘱咐。是药三分毒，而且即使是紧急避孕，也不能做到百分百。
　　可欣打开袋子看到里面确实避孕药，微微的点头，拿着袋子离开了药店。她当然知道药吃多了对身体不好，更有人，避孕药吃多了导致终身不孕，这可不是耸人听闻，而是真实的！
　　“下个月去医院检查一下吧，虽然孩子确实无辜的。”走出药店的可欣看着正在烘烤着地表的太阳，虽然孩子确实是无辜的，但是自己现在真的不想生啊，而且身体也要进行调理到最佳状态才能有利于怀孕，现在的自己生孩子，那估计是真的在受罪，这罪还不是一般都大！毕竟明明是夏天，却还在泡三十七度的热水，你觉得她的身体健康真的好吗？！



第一三五章     午睡时间
　　回到别墅里，林可欣在厨房里接了一杯温水，含着一片顺着温水喝了下去。很想再吃一片，但是又怕药效太大，对身体产生极强的副作用，到时候不用吃药就惨了。
　　回到主卧，林可欣看着躺在床上的某个男人，嘴角微微抽动了一下，最后还是进入卫生间简单的擦了一下头上的汗水，以及背后的细汗。至于内衣，直接脱掉了，虽然知道床上躺着一个男人，但是都已经有过肌肤之亲了，这内衣完全没什么用了。
　　林可欣爬上床，盖上新的被单，免得被空调吹感冒了。林君悦翻了个身，抱着林可欣的腰，将她背靠近自己的胸膛，相比于跟林可欣探讨生命的真谛，他还是喜欢抱着她睡觉。
　　“别动我，我要睡觉，我今天有点累了。”林可欣感受到背后的温暖，有些疲惫的说到。不管是身体还是心理，今早跟林君悦探讨之后，身体有些疲惫不堪，特别是没做安全措施，被医护的话提醒，她也不得不考虑全面一些。
　　“嗯，睡觉吧。”林君悦摸了一下林可欣的头，靠在她的头发后，闭上了眼睛。林可欣没有察觉到林君悦其他的动作也闭上了眼睛，心里送了口气。虽然背后确实有着一个男人，但是自己没有感觉到任何的彷徨，很温暖，特别是揽在自己腰上的手臂，给了自己许多的安全感，好像自己被他保护着。
　　闭上眼睛没过多久，林可欣的呼吸也趋于平缓，陷入了睡梦中。林君悦虽然闭上了眼睛，但是却没有丝毫的睡意或者是因为现在还睡不着。他在意的只有一件事，那就是林可欣的状态，必须给她看一个心理医生，对于林可欣的心理状态，就目前他自己所了解的，这已经不止一种了！不过在次之前，还是得把自己的东西拿过来才行。
　　太阳西斜，浅蓝色的窗帘遮住了夕阳的残晖，海滩上的游客逐渐的增多，开始了今天的海滩计划，毕竟中午的太阳实在是太大了，光是站在太阳下就要巨大的勇气了。
　　林可欣感觉到背后有些发痒，而且鼻子里充斥着股股暖意，带着强烈的男性气味。睁开了朦胧的眼睛，就看到了古铜色皮肤以及有些骨感的胸膛，抬头就看见了林君悦的下巴。
　　“醒了？”林君悦似乎感受到了林可欣的目光，也低下了头，看着睡眼惺忪的林可欣。
　　“如果你不动我的话，我还能再多睡一会。”林可欣拿开了林君悦的猪蹄手，掀开了被单，但是一股凉意弥漫全身。林可欣脸黑的看着自己的身体，身上的裙子不见了！
　　“你脱我裙子干什么？！”林可欣脸黑的扭头看着林君悦，睡觉就睡觉，干嘛还要脱她的裙子，它又没碍你睡觉。
　　“碍事啊，而且抱起来不舒服。你再不穿上衣服，你待会就在床上吃饭了。”林君悦看着林可欣那光洁的背，皮肤光滑有弹性，摸起来真的是爱不释手。
　　林可欣听见林君悦那正义凛然的话语，竟是不知道该怎么反驳。要是自己接着反驳，这家伙估计SX大发，这晚饭估计得延迟了。只能气哼哼的下床，拿起在梳妆台上的衣物开始背着林君悦穿上。
　　“这是你的牙刷？”林可欣看着洗浴台上的多出来的牙刷与杯子，不由的看着跟着进来的林君悦，这家伙居然把他的东西搬了进来。
　　“有什么事吗？”林君悦挑眉看着林可欣，这里有老婆在，还回那公寓干什么，老婆家她不香吗？而且自家老婆的厨艺那是没得说！
　　“你是打算住在这里？”林可欣有些无奈的吐出嘴里的泡沫，看着林君悦认真的说到，那这就很不舒服了。自己要跟这个没谈过恋爱的丈夫同床共眠三个月，那自己肯定会对他产生依赖，甚至被他同化掉一些习惯，这怎么想都很不爽。特别是七月份的团建，佘蕊琦等人来到这里，自己又该怎么说，这就很难受了，这睡觉完全解决不了问题啊。
　　“你这话说的好像夫妻就该分床睡。”林君悦吐掉嘴里的泡沫，明明都结婚了，你还问这么白痴的问题。林可欣无语的看着镜子里的林君悦，没法反驳，只能拿下洗脸巾擦掉脸上的水珠。
　　“你帮我把衣服挂进衣柜里吧，就在衣柜旁边的行旅箱里。”林君悦转身进入卫生间解手，林可欣看着衣柜靠近梳妆台的行旅箱，只能认命的帮他把衣服挂进去。即使是他挂进去了，自己打开衣柜也会重新整理位置，毕竟这是她特有的强迫症习惯。
　　林君悦出来就看见林可欣拿着衣架有条不絮的挂进衣柜里，颜色一样的套装衣服紧挨着放在一起，衣服与裤子之间夹着内裤。好像她自己的衣服也是，每套衣服之间放着一套内衣，衣架之间的间隔也被卡主，防止因为滑动而弄得烦乱。
　　“你觉得我明天应该穿哪套去公司上班？”林君悦看着忙绿的林可欣，满满的人妻属性，自己跟她结婚好像赚翻了！上能厅堂，下能厨房，颜值又上线，就是心理状况不怎么好。
　　“随便你，衣服我分套整理好了。至少保证你出门的时候不是穿着颜色差异太大的出门，至于穿哪套衣服，看你心情呗。”林可欣将外套挂在了另一边的衣柜间里。第一个衣柜里面只挂四套自己和林君悦的常用衣服，旁边则挂了六套，第三间则挂着外套，第四间则是自己没有开封的衣服全部堆积在那里。上面这是数套被单以及两床绒棉被，下面的抽屉则放着袜子和领带，还有一些简单的工具。
　　“今晚出去吃饭吗？我有个小聚会。”林君悦看着第一间衣柜，找到了一件便服，就拿出来穿了上去。
　　“不去，你出去就自己出去，我等下给你钥匙。”林可欣检查了一遍行旅箱，将一些剩余东西拿了出来，拉开梳妆台的另一边抽屉，将其放了进去。
　　“你是确定你不去？你就这么放心我一个人在外面吃饭？”林君悦挑眉看着林可欣，你这心也太大了吧，就不怕自己出去搞外遇？
　　“我社交恐惧症，去找罪受吗？”林可欣抬头看着已经穿好衣服的林君悦，一个人在外面吃饭到是没什么问题，但是跟陌生人吃饭那就算了吧。
　　“穿上衣服吧，有我在，一个人在家没什么意思。有我在，如果有什么不舒服的地方就跟我说。迟早都要一起吃饭，而且社恐又不是没得治。”林君悦摸了一下林可欣的头，轻声说到。自闭才是一切心理疾病的罪魁祸首，药物治疗只是一个表象，如果一个人将自己与社会隔绝在外，不管治疗多久都毫无意义。
　　“确定要去吗？”林可欣看着突然温柔的林君悦，无奈的再次出声询问，真的不想去。一个人待在家多好，安静的看看书，看看电视，比看那些人的假惺惺的态度好上许多了。
　　“有我在，不管是什么样的聚会，如果觉得不合适就直接打电话给我。只要我还在你身边，我都会去接你的，你放心的依靠我，聚会没什么好可怕的。”林君悦亲了一下可欣的侧脸，语气也十分的轻柔。这是他的妻子，不再是之前那个自以为是我行我素的可欣。
　　“行了，别说这么肉麻的话，你先出去吧，我换一下衣服。”林可欣最终还是跟着林君悦出去，只能当做接受聚会，克服困难。而不是被动的去接受，总有推脱不掉的聚会，更何况之后上大学住在宿舍里。
　　“行，我在把车开到门前，你穿好衣服直接下楼就可以了。”林君悦点头，对着林可欣挥手，就拉开门出去了。
　　林可欣认命的拉开衣柜，找了一件裙子穿了起来，随意的梳理一下头发，就用发带绑了起来。整理需要带上的东西放在小包里，确定没有遗漏才出门。
　　“见谁？你朋友吗？”林可欣坐上副驾，不解的问到。这么早去吃饭，难不成要吃个三四个小时吗？这太阳都还没有下山呢，就去聚会了？
　　“嗯，两三个朋友。你不是考医科大学吗？有一个是你的学姐，还有一个可能是你未来的老师，你觉得巧不巧合？”林君悦笑着说到，这还真够巧的。这也是为什么他想要林可欣参加聚会的原因，迟早都会在学校里见面，还不如早点见面。
　　“还真是巧巧给妈妈开门，好巧啊。”林可欣嘴角微微抽动，这还真的是巧到没边，这年头这么多人考医科大学的吗？
　　林君悦带着林可欣一路驱车来到一家餐厅，握着林可欣的手进入餐厅里。林可欣也没有甩掉他的手，任由他带着自己，这个时候能够依靠的只有他而已了。如果没来的话，这个时候自己应该是在看书或者玩游戏了吧。
　　“君悦，你居然迟到了。”林苏寻看着打开包厢门的林君悦，笑着说到。这家伙居然迟到了，虽然也不是没有迟到过，但是今天居然比之前晚到了许久，而且也没有迟到理由。
　　“嗯，那就开始点菜吧。”林君悦牵着林可欣坐在一边的位置上。坐在林苏寻旁边的季云汐抬头看着迟到的林君悦，然后看到了旁边的林可欣，手机没留意的掉在桌子上，嘴巴也微微张开，眼睛瞪的大大的 难以置信的看着林可欣。



第一三六章    聚会“洽谈”
　　“欣欣！你为什么会在这里，还跟着他？！”季云汐跑到林可欣的旁边，拉着她不解的问到。这也太奇怪了吧！
　　“吃饭啊。”林可欣摊手表示，她原本就不想来的，还不是被林君悦拉来的。难怪说有一个是她的学姐，季云汐可不就是嘛。
　　“你们两个是不是交往了？你居然都不告诉我们，我要跟花花说！”季云汐笑的特别的奸诈，这可是第一手消息啊，铁三角的欣欣居然有男朋友了！
　　“呵呵”林可欣有些不敢看季云汐，这该怎么说？这已经不是交不交往的问题了，而是她跟林君悦结婚了，甚至还做了！
　　“你们认识？”林君悦挑眉看着林可欣，没想到已经认识了，不过也好，至少不会严重社恐。
　　“奶油豆沙包。”林可欣捂着眼睛，生无可恋的说到，这怎么解释呢，之前不在同一个服务器的季云汐到最后重新来到可欣她们所在服务器重新建号，加入公会一起玩游戏。
　　“你女朋友吗？不介绍一下吗？”文伟嘉看着林可欣，看着林君悦的眼神都不一样了，这又是什么情况。
　　“这是我老婆，林可欣。”林君悦很认真的解释，林可欣听的只能尴尬的笑着给他们问好，这感觉有点奇怪，因为她看到了这三人脸上的错愕。特别是旁边的季云汐人都傻掉了，这到底什么情况？是不是自己听错了？
　　“你老婆？你们结婚了？！”季云汐看了林君悦一眼，然后又看着林可欣，大大的眼睛里充满了疑惑。这完全没有消息提醒啊，而且可欣也没有给她们消息说自己交男朋友了。
　　“嗯。”林可欣不好意思的刮一下脸颊，这是事实，但是又不好意思开口。
　　“不行，我得给花花发信息，我要在群里炸一下！”季云汐说着就要回到座位，这消息太震撼了，铁三角的自己因为婚约在身所以不得不结婚，但是没想到欣欣直接悄无声息的结婚了，这也太震撼了。
　　“别，过两天我再说吧。”林可欣抓住季云汐的手，她自己都还没适应过来，等适应了再给她们信息吧。而且七月上旬还有团建，这迟早都要见面的。
　　“不行！这么震撼的事情，怎么能延迟呢。你们什么时候结婚的？”季云汐顿时就不乐意了，这么大的消息怎么能过两天呢。而且她自己也忍不住啊，这可是副会长的第一手消息啊！这也太劲爆了吧！
　　“行吧，随便你。”林可欣只能任由季云汐回去，与其自己说，还不如让季云汐去说。到时候自己再见招拆招，但是佘蕊琦那边不好说啊。
　　“嗯，新婚快乐。什么时候结婚的？打算什么时候举办婚礼？”林苏寻摸了一下鼻子，林君悦都结婚了，某个人还吊着别人的胃口不结婚。
　　“昨天结的，婚礼的话不出意外应该是大学毕业，也就是三四年之后吧。”林君悦想了一下，确定的点头，应该没有什么问题，三年之后就是大三，大三之后就是实习期，这个时候要孩子应该没什么问题了。
　　“跟我差不多，毕业办婚礼。伟嘉你呢？什么时候结婚办婚礼？现在这里就剩你一个了。”林苏寻看着文伟嘉，林君悦都结婚了，你都还没结婚。
　　“快了快了。”文伟嘉翻了个白眼，你们结婚就结婚，扯她干什么。
　　“你这么吊着别人的胃口，真的好吗？万一人家真的走了呢？”林君悦挑眉看着文伟嘉，就算钓鱼也要抓准时间，万一脱钩了那就真的是亏了。
　　“我们毁约了！行了吧。”文伟嘉气愤的喝掉酒杯里的酒，不爽的开口。如果不是自己调查清楚的话，她都还蒙在鼓里。 林君悦和林苏寻听着文伟嘉的话，一时之间面面相觑，刚刚只是开玩笑而已。
　　“我不是出国留学了嘛，他仗着我在地球的另一边，就开始去吃荤了，吃荤就算了，还TM把别人搞怀孕了！更TM离谱的是人家还找我理论，说我是破坏他们感情的第三者！去TM的女表子真恶心！”文伟嘉怒气冲冲的锤子桌子，要不是偶然之间撞见那个女人，她都还蒙在鼓里！
　　林可欣看着林君悦的眼睛微微眯了一下，微微的移动椅子，远离林君悦。虽然自己跟林君悦是有婚姻自身，但是万一这家伙也想着去吃荤，那自己也得准备好后路，准备好一大笔钱，要是真的被这家伙搞怀孕了，到时候要么打胎，要么生下来自己带。
　　“你在干什么？”林君悦看着某人的动作，脸色顿时就黑了，你就这么不信任自己吗？
　　“去安慰人家。”林可欣立马起身去文伟嘉旁边安慰，实则是远离林君悦，她必须得克制自己，如果真的过度依赖林君悦的话，她想历史可能真的会重演吧，或许这就是她的命？毕竟那个女人不也是这样的吗？
　　“我没事，就是感觉自己这么多年的感情居然喂了狗，巨TM的不爽！”文伟嘉接过季云汐手里发纸巾，擦了一下眼泪。这一切都来的太突然了，谁能想得到居然会发生这样的事。
　　“没事的，你们既然已经毁约了，那就让他付出代价就好了。至于那个女人，有的是办法去弄她。让他们付出代价很简单，那种男人找的女人肯定虚荣心极强，不然的话不会找你理论了。这个时候你可以出钱找个人扮演一个比那个男人更加富二代人，然后出钱给她，或者直接给她下药就好了，人越多越好，记得录像；至于男的，你也找一个愿意的女去勾引一波，实在不行就下药，然后再反手一波报警，也记得录像。如果他们敢办婚礼结婚，你在收买人在他们的婚礼上放上这两部小电影，或者找个时间全网发送。”林可欣掰着手指轻声说到，这是她想到的对付手段。
　　房间本来就不大，林可欣的也没有故意小声说话，房间里的两个男人听了都是背后一凉，这计划虽然不怎么细腻，但是绝对杀伤性十足，在配上文伟嘉这脑子，这两个女人绝对能讨论出一个天衣无缝的计划出来。林苏寻看着林君悦的眼神也变的有些同情了，要是你突然出轨了，那结局一定很不好，就算全部摆平了，那名声估计就不怎么好了。毕竟比起心机，女人可是这方面的祖宗！
　　“是不是太残忍了一点？”季云汐看着林可欣的眼神都不好了，要是真的敢这么玩，再以她们都能力渲染，这两人估计得被骂死！甚至变成过街老鼠，特别是那个女人还怀孕了，这肚子里的孩子改怎么办。
　　“切，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。要是真的惹到我了，我绝对让他们吃不了兜着走，不就是怀孕了嘛，一个也是怀，两个也是怀，几个孕妇凑在一起聊天应该也挺热闹的，毕竟母凭子贵嘛，一个应该也有几百万，几十万吧，这么赚钱虽然确实难看了一点，但是这钱来的快啊。”林可欣吹了一下刘海，看着林君悦的眼神也犀利了起来。
　　“额，你也太狠了吧。”文伟嘉看着林可欣，她也不得不承认林可欣的计划的可行性，确实都会让这对狗男女吃不了兜着走，但是没想到她居然想到这么多。
　　“有什么好狠的，要是让我发现的话。我就一刀切了这狗东西的作案工具，然后挑断了女表子的两只手筋和脚筋！”林可欣看着林君悦说到，警告意味十足。
　　“咳，你是医生？”文伟嘉有些冒冷汗的看着林可欣，这跟朱希雅的性格简直反转到了极致！
　　“没，准备去医科大学上大学，选的法医专业。解刨有一手，毕竟我的厨艺某人已经见识过了。”林可欣笑着摇头，文伟嘉看着林君悦的眼神多了几分怜悯。林君悦好似读懂了文伟嘉的眼神，虽然很想反驳，但是却没话可说，因为林可欣的厨艺确实很好，但是每块牛肉片的尺寸和大小几乎一样，这可就不好了。
　　“咳，兄弟。要是出事了，别来我这避风，我不在家。”林苏寻拍了一下林君悦的肩膀，他怕自己某天突然也不知道怎么消失，那可就不好笑了， 连哭都没得机会哭。
　　“滚！”林君悦打掉林苏寻的手，看着林可欣的眼神顿时就不怎么友好了。没想到这家伙还有这么狠辣的一面，如果她说到做到的话，那估计要真的在阎王爷那么走一趟了，不过你这么说出来，让我听见，你是无意还是有意呢？
　　“吃饭了，吃完去看电影。”林苏寻看着服务员开始送菜，对着三女说到，反正三个女人一台戏，还是少惹麻烦，毕竟三个生气的女人比十个诸葛亮都要厉害。
　　“我坐在这里吃就可以了。”林可欣自然不会傻到去到林君悦旁边吃，毕竟自己刚刚说的话，其中一大半都是说给林君悦听的。这家伙肯定想着怎么弄自己，现在过去就是找死。
　　“嗯，不要喝酒！”林君悦点头说到，但是最后四个字让林可欣顿时就不爽了，这家伙的眼神十分的平和，但是自己却看到了狂风暴雨，不喝酒回去让你操？开玩笑，今晚估计活罪难逃，先喝上一瓶再说，至于电影，那玩意就是拿来催眠睡觉的。



第一三七章   不会离开你
　　“君悦，你老婆真能喝，就不怕她宿酒吗？”林苏寻看着消失了大半红酒的酒瓶，有些咋舌的看着林君悦。虽然确实很好喝，但是也没必要一喝就喝了一大半，甚至有时候都是一口闷。
　　“欣欣，你还要喝吗？”季云汐看着林可欣，继续一口喝下半瓶红酒，这完全不拿酒当酒喝，就算你真的能喝，但是也没必要喝那么多吧。
　　“辣！”林可欣欲哭无泪的看着季云汐，不是她想这么喝，但是这菜也太辣了吧，白水根本不解辣，至于牛奶那可就算了，还不如喝酒来的实际一点，毕竟晚上还要跟一个禽兽同床共枕。
　　“既然辣那你还吃那么多，那你明天等着受罪吧。”文伟嘉看着堆积一大堆的龙虾壳，一边吃着辣，喊着辣，还拿酒来缓解辣度，你就真的不怕明天肚子痛吗？
　　“好吃，就是有点费力。”林可欣一边撬开龙虾肉一边不爽的抱怨，就不能把龙虾肉给撬出来直接辣炒吗？她缺这点服务费吗？
　　“你少吃点吧，要是喜欢吃，改天再买点龙虾回去弄来吃。”林君悦无奈的开口，他们两个是凑数的夫妻，自己没什么能力管住林可欣，要是这家伙能够听自己的话，那他们现在就不是这种有些冷的态度了。
　　“这话说的是你来做一样，就你那厨艺，吃不死就算你厨艺进步了。”林可欣翻了个白眼，虽然这家伙只炒过一次菜，但是那厨艺惨不忍睹，每根面条各有各的特色。
　　三人看着林君悦都是婉儿一笑，对于林君悦不会厨艺好像很正常一样，他们自己心里也清楚，要是叫他们去炒菜，这锅不裂那就算炒菜成功。
　　林可欣越吃越嗨，麻辣的口感在配上冰冷的红酒，这味道简直是人间美味。将酒瓶里的最后一点红酒到人酒杯里，美滋滋的喝了起来，简直爽到不行，果然是辣口菜配上冰镇酒，这简直是夏天最幸福的感觉。
　　“舒服了？”林君悦走到林可欣背后，看着闭上眼睛靠在椅子上的林可欣。不就是一锅麻辣小龙虾，有必要吃那么多吗？吃完还一副享受的样子。
　　“嗯嗯。”可欣点头如捣蒜，这味道好吃的不得了。第一次吃到这么好吃的食物，在配上冰冰凉凉的红酒，这简直就是人间美味。
　　“还去看电影吗？”林苏寻看着林君悦说到，怕你老婆半路酒吐了，要是难受就不要去了。
　　“去！”可欣睁开了眼睛，一脸的兴奋。
　　“行，那就去看电影了，有什么电影想看的吗？”林君悦看着兴奋的林可欣，他现在怀疑这个是可欣而不是林可欣，林可欣哪里会这么活泼。
　　可欣站起身跟着两女往外走去，一边讨论要看什么电影，看着两女的交谈，她只是不停的点头同意。对于电影名称，她根本就不知道，不管是自己还是林可欣，都不怎么喜欢看电影，但是看书那倒是出奇的一致。
　　“你老婆真能喝。”林苏寻拍着林君悦的肩，一瓶红酒这么被她喝完了，其他人也就一共喝了一瓶，哪里有林可欣这么能喝。
　　“呵呵，不是她能喝，是她不知道自己喝了多少。”林君悦有些头痛的扶额，林可欣喝着喝着就变成了可欣，林可欣哪里知道自己喝了多少酒，毕竟后面都是可欣在喝。
　　“至少喝了一瓶到现在都能保证神智清醒，完全看不出醉意。”林苏寻看着依旧在叽叽喳喳的三女，这怎么看都看不出喝酒的迹象，毕竟一个女孩子喝了一瓶红酒，到现在都没有醉，这已经算厉害了，毕竟人家不是混迹酒场的陪酒女。
　　“呵呵，她已经醉了。第二天就完全不记得今晚发生什么事。有时间你过来一趟吧，帮我给她看一看，她内心有些不对劲。你一个心理学教授，应该没有问题吧。不然的话，我只能去找别的心理医生了。”林君悦难受的拍了一下林苏寻的肩膀，林可欣那里都好，就是心灵不太健康。
　　“行吧，有啥问题就打电话给我。我这么没看出来，这不挺活泼的吗？”林苏寻思索了一下饭局上林可欣的变化，没看出来有什么变化。
　　“来的时候是一个人，喝完酒之后就是另一个人。不是说她耍酒疯，而是她有第二人格，现在应该是第二人格。第二人格比第一人格更加感性，但是取而代之的是极度缺乏安全感，或者说是缺爱。用作比喻的话，第一人格像是一个姐姐，第二人格就是一个妹妹，一个喜欢哭的小妹妹。”林君悦微微摇头，这是他自己所能了解的，至于深入一些，那就不明白了，不了解了。
　　“到时候再说，你再多观察几天，要是真的解决不了，就请我们去你那边做客，我在给她看看吧。”林苏寻听着林君悦没有开玩笑的语气，也有些慎重了起来，没有人喜欢拿着自己的亲人来开玩笑，除非他是孤儿。
　　来到私人影院，五人开了一个包厢，再叫了一些零食，水果到包厢里。三女挤在一起，看着平板上的影片，开始寻找了起来。
　　“看这个，这个恐怖。”季云汐指着一部恐怖片说到，这么好的时间，怎么能不看恐怖片呢。至于那些什么科幻片，就留给他们自己看吧。
　　“我是无所谓，就是这大晚上的你们不怕？”文伟嘉作为无神论者，肯定不相信什么僵尸，丧尸，幽灵。毕竟作为一名刑法官，如果自己不冷静的话，那岂不是战场上的蝼蚁，直接被对方一手捏死。
　　“我也无所谓，不就是人吓人嘛。”可欣看着季云汐的眼神，无所谓的说到。反正都是人吓人，有什么好恐怖的，要是真的有什么妖魔鬼怪，自己还能活到现在真的是奇迹，祖坟冒青烟也不过如此。
　　季云汐见到两人没有意见，也就选择播放。墙上大屏幕也闪动开始界面，屋内的灯也全部熄灭，只有大屏幕映射出来的光源，房间内的音箱也开始响起了开场白。
　　可欣看着电影上的影视效果，然后看着两女一脸津津有味的看着电影，只能转头看着坐在一边的林君悦。林君悦和林苏寻好像在交谈着什么，虽然眼睛也在看着屏幕，但是嘴巴却没有停下来，二人有时还点头或者摇头，同时还伸出手比划。
　　“啊！”随着屏幕上到恐怖剧情，房间内的音箱也响起了巨大的尖叫声，季云汐和文伟嘉眼睛都不带眨的看着电影，好像没有感受到恐怖。可欣的心脏一阵一阵的噗通跳，她被吓到了，从小到大连死人都没见过，甚至连一场恐怖片都没看过，她怎么可能知道这电影配上音效，以及灯光效果，居然会这么恐怖。
　　“我猜是那个染着黄毛的人在搞鬼。”季云汐开始猜测幕后反派，可欣眼皮直跳，她现在随着剧情反转心跳都跳的剧烈无比，哪里还有时间去猜测，已经完全被代入电影里去了，根本无法从上帝视角分析电影剧情。
　　“欣欣，你是不是害怕了？”文伟嘉看着都身体有些发抖的林可欣，是不是害怕了？
　　“啊！？”可欣被文伟嘉的声音吓了一跳，然后看着她，不知道该怎么回答。虽然电影确实恐怖，但是她在意的只有背后的黑暗，说不定黑暗里就有一个潜在的危险，或者幽灵。
　　“没……没有。都快看完了。”可欣微微摇头，都已经快看完了，就算害怕又能怎么样。她其实到真的相信那些幽灵，厉鬼是真的，而不是有人在背后操控。毕竟相比于妖魔鬼怪，更加令人害怕的则是人心，她怕被人自己忽然有一天会变成电影里的那个女人，被活活逼疯，变得人不人，鬼不鬼。
　　“没什么好怕，都是假的。人吓人，吓死人，这一切的源头无非就是为了爱啊，复仇报复之类。把音效关掉，这恐怖片的意味就少了一大半。”季云汐摇头晃脑的解释，这有什么好可怕的。
　　“第一次看恐怖片，以后再多看看就好了。”可欣安慰一般的开口，事实上确实没有错，她是第一次看恐怖片，虽然上学的时候偶有同学谈这个话题，但是自己却又不是她们的圈子，只能知之甚少。
　　“一般。”
　　“还行。”
　　看完恐怖片，季云汐和文伟嘉如此评价，既不算很好，也不是太差，至少剧情不错，音效也行，但是演员的演技却不怎么好，只能靠剧情留住观众。
　　“行了， 各回各家，路上小心。”在门口分别，林苏寻对着林君悦两人和文伟嘉说到。这是每周小聚会，下周末还会再一起出来玩的。
　　“行，下周见。”文伟嘉打开自己的车门，降下车窗对着四人说到，然后开着车离开。
　　可欣也跟几人挥手，坐上了副驾驶，看着驾驶位的林君悦，今晚如果不搂着林君悦的话，估计睡不着。
　　“好看吗？”林君悦驱车回去，看着可欣对着窗外发呆。
　　“嗯，好看，热闹。”可欣微微点头，今天是最开心的一天，跟着一群人吃饭，看电影。不再是一个人吃饭，学习，看书，或者在街上寻寻觅觅，寻找一个稳定的工作。
　　“下次两个人在家一起看吧，既然看的不舒服，为什么不过来？”林君悦看着可欣，这家伙明明害怕的发抖，但是就是不肯过来。
　　“因为有人在。”可欣低声说到，这是交到的朋友，虽然到最后都是林可欣的朋友，但是自己也有份在内，而且还一起吃饭，看电影。
　　“小傻瓜。”林君悦微微摇头，就算是朋友也没必要勉强自己，果然像个小妹妹一样。
　　回到别墅里，可欣直接上楼洗澡。林君悦则是躺在吊椅上，思考着明天的计划，明天就是周一了，有着许多事要做。
　　躺在床上有些犯困的可欣终于等到了林君悦上床，静静的等待林君悦之后的行动。但是她完全没有料到林君悦只是搂着她的腰，没有进一步动作，与昨日的疯狂，今晚竟是毫无波澜。
　　“不做吗？”可欣抬起头，疑惑的看着林君悦。现在才十点过一点，现在睡觉也太早了吧。
　　“睡觉吧，明天再说吧。你今天已经够累了，就算要做也要注意身体。”林君悦亲吻着可欣的额头，下午要是不叫醒她的话，估计能一直睡到晚上，昨晚两人可是纵欲过度，紧接着就是早上，这身体怎么可能承受的住。
　　“嗯，确实还有点痛，但是没有关系的。只要你不离开我就好，我怕黑。”可欣翻身趴在林君悦都胸膛上，静静的听着他的心跳声。这是这间屋子里能够给予她唯一的安全感，没看恐怖片之前，一个人睡觉自然没有什么问题，但是看了之后那问题就大了许多。本来就对黑暗有些畏惧之心，此刻又联想到恐怖片里的情景，好似黑暗中隐藏着一个她不曾发现的幽灵或者未知的人对她图谋不轨。
　　“乖，你已经累了。要是再这样玩下去，你就要涂药了，明天我们在做好吗？我会搂着你睡的，不用害怕。”感受到可欣的惶恐，林君悦轻轻的拍抚可欣的光滑的背部，将可欣放回床上，搂着她的背，将她的脑袋贴在自己的胸膛上。
　　“真的不会离开我吗？”可欣贴在林君悦的胸膛上，感受着他蓬勃的心跳声，自己的心跳声也开始逐渐与他趋于同步。
　　“不会，你是我的女人，我当然不会离开你。”林君悦轻声说到。
　　可欣低声应了一句，缓缓的闭上了眼睛，开始在他的怀里睡觉。温暖的胸膛，虽然有些韧，但是里面却包裹着一颗让自己安心的心脏，以及让自己感受到无比安全感。她一时之间不知道自己喜欢的是什么，是林君悦这个人，还是能让她感受到的安全感十足的怀抱，亦或者是林君悦那让她感受到安全的胸膛。
　　不管是哪一种，此刻的林君悦让她感受到了比妈妈更加温暖，更加安全的怀抱。或许这个一时冲动的婚约真的不错，她在林君悦的怀里感受到了不同于妈妈的安全感与幸福感。



第一三八章   那你来参加我的婚礼吗？
　　时间在不经意间流逝，明明上一秒天空还是昏暗，下一秒就已经天亮了。被 人搂在怀里，这个人是自己的丈夫，与自己有过鱼水之欢，但是与自己的交情不深，甚至说是有些面熟的陌生人都不为过。但就是在这种明明交情不深，被搂在怀里，却感到十分的安心，就像明明还是昏暗的天空，忽然间就明亮了起来，天亮了。
　　每个人的婚姻始于幸福，终于心碎。每个人都认为心中的那人都是世间最好的，但是随着时间推移，即使是狐妖终有露出尾巴的一天。如果忍受不了缺点，没有为对方考虑，以独我的方式继续婚后的生活，所谓的海誓山盟，天荒地老都不过是一句空话。
　　以利益为目的的婚姻或许不完美，但是却长久，也可能瞬间瓦解。只要对方的性格不恶劣，做事都有考虑到对方一点点，不会触及对方的底线，尽管这段不完美的婚姻也能达到许多人所奢望的生命尽头。
　　被搂在怀里，或许是因为太久了，没有感受到他的温暖，但是那不与自己心跳在同一频率的心跳声，时刻都在警示着自己，她睡在一个男人的怀里，一个现在只属于她的男人，可能明天就会离婚，也可能到死也不会离婚，但是此刻的时间尽数归于二人。
　　“醒了？”感受到有些紧锢手臂，林可欣将手搭在林君悦的手臂上，轻声问到。
　　“没睡好？”林君悦贴近林可欣的头，细细的嗅着她的发香，这是一种很奇妙的味道，明明只是很普通的洗发水，可能就是比平常人的洗发水贵了一点，但是自己却很喜欢闻。
　　“你昨晚居然没动我，有点奇怪。”林可欣依旧看着窗外的天空，现在应该六点了吧，夏天的太阳一般都升的早。
　　“如果我昨晚真的动了你，你觉得你今天能下床吗？今天要跟我去公司吗？”对于两人的话，好似不着边际，但是两人都能明白对方的意思。
　　“不用，我在家就好。你带着我的户口本去吧，有时候原件比复印件管用，过段时间我再去把其他资料改过来。”林可欣微微转了一下头，她不喜欢在人多的地方出现，甚至被人瞩目，那种被注视的感觉很不好，可能带着羡慕，嫉妒，讥笑。不管是何种原因都让自己很不自然，不管怎么说服自己，都不可能不会在意那种目光。
　　“中午我回来吃饭。”林君悦也没有强迫林可欣的意思，现在只是筹备，还不需要林可欣出面。他就是怕林可欣自己一个人在家无聊，毕竟这么大的别墅只有她自己一个人，怎么看都很孤单。
　　“不用，我给你做便当，晚上再回来吧。如果不回来吃晚饭的话就提前打电话给我，晚饭时间六点，正常下班时间应该是五点到五点半。”林可欣坐起身，看了一眼依旧躺在床上的林君悦。她自己在家吃饭的时间很固定，一般都是中午十二点，晚上六点吃饭。早餐一般都在九点以前，有时候会因为特殊情况而改变一下时间。
　　“原本还打算下午跟你去挑一下戒指的，既然不去那就改天吧。”林君悦也跟着起身，早去也是去，晚去也是去。
　　“改天有空再去吧，戒指只是一种装饰而已，带与不带意义都不是很大，只不过是为了满足自己的虚荣罢了。”林可欣对于林君悦的话，没有丝毫的波澜，她不是那种轻浮的人。
　　以前的自己为了钱可以做一些触及底线的事，甚至为了钱可以去践踏法律，那是因为穷，穷到没钱吃饭，穷到沦落街头以天为被，以地为床。她想要是只是钱，选择了世人不待见的法医，究其原因还不是因为职位竞争不算太大且稳定，不然谁会想着与一堆腐肉作伴？闻着那臭入胃部的腐味，即使三天吃不下东西，再度回想时依旧能干呕上数分钟。
　　现在她已经没有什么可以需求的了，一个可以避风挡雨的屋子，一份稳定的工作，虽然依旧是那不被看好，甚至千夫所指的法医，但是这份工作稳定，竞争激烈又小。但是一旦稳定下来，不会担心那些所谓的官场纠纷，一名小小的法医，只是拆解尸体，给出一份详细的死因罢了。你指望他们能翻起什么大浪？闻着她身上的味道，巴不得绕着她走，你还想与她有交集？
　　换上一套居家服，可欣便在厨房里忙碌了起来，她不知道林君悦什么时候上班，但是现在连七点都不到，一份简单的便当半个小时都能搞定，完全不担心。
　　“话说，你的厨艺那么好，为什么还要去做法医？开家小饭店，再聘请一些小厨师，然后不就可以了吗？”林君悦看着虽然只有简单的鸡蛋面，上面还有三两片生菜，但是味道却很好吃，如果是她的手艺的话，或许怎么吃都不腻吧。
　　“没钱，而且还累。虽然法医不怎么好，但是安静，即使忙的时候也不会忙太久，有时候只是出面一次，但是却能换来一两天的休闲时间，虽然大多都是在听着那些人在讲话。”林可欣看了林君悦一眼，她追求的是安静，稳定，而且不会太麻烦。自己的厨艺为什么那么好，也不过是锻炼出来的而已，大锅饭自己可做不来，一天到晚都站在厨房后台给那些人做饭做菜，而且又不是给自己做的，多少都有点抵触，人家吃着山珍海味，自己却是粗茶淡饭，很是不平衡。
　　林君悦仔细看了林可欣许久，未能从她的表情上看出任何的端倪，你说她喜欢，但是却能没看出任何的向往或者语气中的开心。若是说讨厌，却也没见过有任何的抱怨，就好像这个职位空缺，你就理所当然的坐在这个位置上，理所当然的坐着位置上的工作，一起都是这样的合理。
　　对于林可欣，林君悦不知道该怎么劝说她放弃法医这条路，或者说等她毕业之后再决定吧。只要她开口，每月十万块的生活费，他立马叫人转到她的账户上。但是林可欣没有开口，或者说她现在完全不需要，这是他答应的事，他自然会做到。
　　吃完面，林可欣再次回到厨房开始给林君悦准备中午的便当。她很想叫这个人点外卖，或者去外面吃。但是最后都没有开口，给丈夫做便当，好像是家庭主妇应该的义务，只是现在的人大多都不会做，一餐饭浪费不了多少钱，与其吃着自己或者妻子那勉强入口的饭菜，还不如花上十几二十块钱点一份可口的外卖或者快餐。
　　林君悦回来吃饭，那也就是说他喜欢自己做的饭菜，所以想要回来吃，而不是点外卖应付了事，或许这只是自己的遐想吧。反正自己做好自己该做的事就好，不该问的问题那就留在心底，不要让它从自己的口里说出去。她只是想要维护这如履薄冰的婚约罢了 ，只要让自己平安的度过大学生活，没有那些所谓的大学恋爱，没有那些自以为是的表白，更没有那些富二代的强势，她只是一个男人的妻子，一个契约婚妻。
　　“晚上准时回来吃饭，记得有我的份。”林可欣将装好的便当饭盒递给林君悦，就听见了他对自己的保证。现在只是早上，下午都没到，难免会出现意外，所以到时候再说吧。
　　“六点吃饭，希望你能早点回来。不然的话，你只能等九点的夜宵了。”林可欣淡淡的说到，林君悦挑眉看着林可欣，她的话很淡，带着些许的冷漠，这是她的本性吗？
　　“自然会在六点之前回来，你大可放心。”林君悦对着林可欣做出了保证，虽然顺着小门进入了地下车库。林可欣只是看着他的背影离开，没有任何的表示，或许学习人家，对着出门的丈夫说一句，加油工作吗？
　　或许是季云汐的通知到位了，公会群炸了起来，一堆艾特她的成员。林可欣只是看了一眼，就没有想要解释的欲望，与想着去解释，她更加想知道的是林君悦的态度。自作聪明的女人不会讨男人喜欢，她深知这一点，因为她曾经就是一名男性。
　　“花花，最近好吗？”林可欣看着佘蕊琦打来的视频电话，随手就接通了，她可以不理会群里的信息，但是不能忽略佘蕊琦的信息，毕竟她与佘蕊琦，季云汐是铁三角，或者是有话不谈的闺蜜吧。
　　“你……结婚了？”佘蕊琦迟疑了许久，看着坐在沙发上的林可欣，语气似乎没有惊讶，或者是震惊，也没有兴奋，只是感到迟疑。
　　“嗯，结婚了。前天领的证吧，反正是前两天。见面的时候云汐都震惊的说不出话，你好像没有感觉到惊讶？”林可欣看着佘蕊琦的表情，那是一副很平常的表情，或者说带着几分的忧郁也不过分。
　　“嗯，每个人都要结婚的。我知道，这是改变不了的。他对你好吗？你觉得幸福吗？”佘蕊琦挤出笑容对着林可欣笑着说到，但是林可欣却看出了几分勉强，以及几分妥协。
　　“不知道，第一次结婚。至少他很优秀吧，自己一个人在管理公司，公司应该混的不错吧。你怎么了？看上去闷闷不了的样子，下眼皮好像黑了一点。”林可欣看着佘蕊琦，直觉告诉自己，她的好闺蜜有事情瞒着自己。
　　“没，可能最近睡眠不好吧。”佘蕊琦微微摇头，嘴角的笑容依旧没有掉下来，看上去真的很开心。
　　“如果真的出什么事，跟我们商量一下也可以，如果能帮得了的话，我们也帮你。什么事都埋在心里，会变老的哦。”林可欣笑着说到，果然是有着什么事吧，但是却又不想让自己与季云汐担心。
　　“你们什么时候举办婚礼？”佘蕊琦微微摇头，对着林可欣问到，既然已经结婚了，那自然就是举办婚礼了吧。
　　“现在还不会，至少得等我大学毕业吧。可能还有等三四年的样子吧，与其等我的婚礼，还不如等云汐的婚礼，她的婚礼好像在明年，或许可能期待一下。”林可欣对着佘蕊琦摇头，领了结婚证未必就马上办婚礼，办婚礼的也未必领了结婚证。
　　“那，你来参加我的婚礼吗？下个月月底，七月二十七号。”佘蕊琦看着林可欣，语气带着些许的迟疑与期待。



第一三九章   抓心先养胃
　　“你结婚了？！”林可欣看着手机另一头的佘蕊琦，有些震惊的说不出话，怎么会这么快。
　　“嗯，也是前两天领的证，真巧。”佘蕊琦挤着笑容说到，这算是巧合吗？算是吧。
　　“是他吗？”林可欣有些迟疑的问到，佘蕊琦好像在遵守那个约定。
　　“不是，可能要食言了，做一个坏女人了。”佘蕊琦笑的很自然，好像已经练习了很多遍。林可欣看不出她应该怎么样，应该是要哭的，但是却又不得面对，如果真的不想结婚，她应该会反抗吧，但是此刻的她已经笑了出来，是接受了吧。
　　“爱情没有先来后到，遇到合适的就嫁了。我也没有想到过会有这一天，但是事实就是如此，我结婚了，嫁给了一个男人，结束了那所谓的单身贵族生活。”林可欣说着，左眼的泪水就止不住的流了下来，摸着自己的流出来的眼泪，只有左眼在流，右眼却没有流下来，所以有些冰凉。
　　“既然不喜欢，那为什么要跟他结婚？”佘蕊琦看着流眼泪的林可欣，她不知道该怎么安慰。既然你不愿意，那为什么还要嫁，你现在不过高中毕业，未来的四年大学里说不定会遇到自己的真命天子。
　　“既然合适为什么不嫁？地球上有着六七十亿人，遇到一个合适的人的概率就跟中彩票一样的渺茫，可能倾家荡产，也可能一夜暴富。即使真的不合适，不是还可以离婚吗？虽然到时候只是瑕疵品而已。”林可欣看着佘蕊琦笑着说到，这就是现实。
　　“我跟你们不一样，我不知道跟他合不合适，只是见过一次面而已，看上去真的很不错，但是我们都不了解对方，但是却连孩子的名字都取好了，这已经没有办法改变了。婚房甚至已经布置完成了，所有的东西已经全部装修完毕，甚至不用带着行李去都可以在那里住了。明明离开市都的时候还那样的踌躇满志，回来的时候却是如此的不堪一击，真够魔幻的。”佘蕊琦想起那天回来的时候，自以为能够说服父母，结束相亲，但是到头来只是埋在肚子里的烂话，连遐想一下都觉得是不切实际的废话。
　　“出了什么事吗？”林可欣嗅到了佘蕊琦话里的意思，能够让佘蕊琦妥协甚至只见过一次就直接结婚领证的人，不可能说是一见钟情。那么只有出事了，而且是她们无法帮助，甚至无法力缆狂澜的大事。
　　“已经没事了，月底我去你那里走一走吧。到时候再回来结婚吧，不知道该怎么说，好像在做梦一样。”佘蕊琦躺在床上，举着手机看着林可欣，既然已经无法改变，那就去接受好了。
　　“嗯，我给你整理好次卧，主卧你没办法睡了。”林可欣点头说到，上次来的时候还跟着佘蕊琦一起睡在主卧，这次却只能睡在次卧，好像她的房间就是在次卧，只是她一直跟自己睡在主卧。
　　“嗯，我知道。大概六月底，七月初吧，具体时间我还要跟他商量一下，争取一个人去吧，如果不行的话，就只能带着他去了，到时候再住在酒店里就可以了。”佘蕊琦笑着说到，好似出去玩真的能够把这些烦恼的事都丢掉一样。
　　“嗯，随时欢迎。”林可欣笑着说到，两女在手机里又聊了一下，随后就挂了电话。林可欣摸了一下左眼的泪痕，很假，就像是眼睛进了沙子一样。既然不喜欢又为什么结婚，说什么合适就嫁，一句不着头的空话。见过几次面，就能把对方给看透吗？说到底只是为了骗佘蕊琦罢了，连幸福是什么样子都不知道，怎么可能会说合适。
　　回到主卧，看着小钢琴，林可欣掀开盖子，手指有些颤抖的在上面点了起来，断断续续，甚至还有不少的错音。她只会这么一手钢琴曲，虽然没有系统在，但是自己也知道弹错了音，下次不要弹错就好了，总有谈对的时候。
　　钢琴曲有弹错的时候，婚姻也有失败的，人生不如意的事十有八九。但是时间却没有犯错过，人生没有重来过，即使有那也需要付出代价，就如同自己一样，付出沉重的代价，可能是好的，也可能是坏的。
　　“纠结那么多干什么，就算错了，也没有办法改变。”林可欣看着手上白嫩的肌肤，都是白花花的一片，如果说有什么特别，那就是可能比其他人白了一点，裸露在外的皮肤下的蓝色小静脉管都能看的见吧。在此之前，手臂上明明还有一块红斑的，就是所谓的守宫砂，但是此刻已经没有了，只有雪白如玉的手臂，连一小块都红斑都没有。
　　上午在主卧里度过，一遍又一遍的弹着那首最简单的钢琴曲，虽然自己学习能力真的很强，这首简单曲也练过许多次，今天却怎么也弹不好，不是慢了节奏，就是弹错音。吃完午饭，躺在吊椅上，看着翻滚的浪花，明明没有声音，但是自己好像已经听见了汹涌澎湃的浪潮声。
　　“唔”捂着头，有些困扰的扶额，睡的太久了，脑袋有些犯浑发痛。一只大手覆在自己头上，给自己按摩，林可欣迷惑的睁开眼睛，看着眼前的男人，这是她的丈夫，林君悦。
　　“下班了？我去煮饭吧。”林可欣有些困扰的甩头，林君悦居然下班到家了，自己都没有发觉到。就算是怀孕也没有这么早吧，还是说自己的睡眠质量太差了，忽然有点想念系统了。
　　“还早着呢，现在也才四点多，在多躺一会吧，我给你揉揉头。”林君悦将林可欣拉了起来，将她的头放在自己的腿上，宽大的手掌在可欣的头上轻轻的揉抓了起来。
　　“嗯，谢谢。”林可欣听着林君悦的话，原来已经睡了三个多小时了吗？几乎四个小时，明明晚上睡觉到第二天早上都不会头痛，为什么下午睡的那么就就会头疼。
　　“要去看看医生吗？检查一下身体。”林君悦轻声的问到，他觉得有必要去一趟，哪怕只是去花钱而已，但是也总好过这样子。睡觉的时候缩成一团，手脚也有些冰冰凉凉，如果只是空调吹多的话，那到是无所谓，但是就怕是身体上的疾病。林君悦忽然有点担心，这家伙突然死在自己前面，他不知道自己会怎么样。朱希雅走的很自然，他们怎么查也查不出来，只能当做假死。如果林可欣也走了，就在自己眼皮子底下走了，那真的只能说他克妻了。
　　“月底抽空去吧，到时候也正好检查一下有没有怀孕，现在去的话还是太早了。”林可欣意外的没有反驳林君悦的提议，既然不放心，那就去看一下吧。
　　“花花说月底或者下个月初就过来，你做个准备吧。”林可欣枕在林君悦的腿上，轻轻的说到。不知道为什么她喜欢依靠在林君悦身上，不知道是他散发的男性荷尔蒙吸引自己，还是因为枕在他身上比较舒服。
　　“毕竟要到团建了嘛，大概还有一周多两周的样子吧。七月二号开始，今天已经十八号了，刚好还有十四天。”林君悦微微点头，来早点无所谓，这点钱他还是出的起的。
　　“下个月二十八号，她举办婚礼，我已经答应去了，应该是在帝都。”林可欣看着他认真的说到，林君悦微微一愣，他记得这个花花好像才二十来岁吧，这么快就结婚了？不过他自己也没好到哪里去，林可欣好像比佘蕊琦都还有小。
　　“嗯，那就顺路去看看爸妈吧，他们会很喜欢你的，毕竟你是最好的那个，其他人都比不上。”不管是颜值还是能力，你完全碾压其他女人。林君悦轻轻的说到，他早有打算带林可欣回去，但是现在还是太早了，怕林可欣生出抵触心里。
　　“嗯，好。到时候我听你的安排，下楼吧，我去做饭了。”觉得头不痛了，林可欣爬了起来，经过林君悦的按摩，自己的脑袋已经不痛了，她只是想在林君悦的腿上多躺一会而已。
　　林君悦搂着林可欣的腰，吻住了她的唇瓣，平复了她的内心。林可欣僵僵的接受啧他的吻，对于亲吻她不知道是该拒绝还是放纵，虽然她觉得电视里的亲吻片段确实好看，但是发生在自己的身上那就不太好了。
　　林君悦也没有亲多久，在林可欣的嘴里逛了一圈之后，就分开了嘴唇，将自己的额头抵在林可欣的额头上，轻柔的对着她说:“别担心，我会保护好你的。”
　　“我没有担心，我只是觉得要去做饭了，肚子饿了。”林可欣没有继续讨论关于亲吻的话题，但是林君悦的话还是对她起了一定作用，如果真的去帝都，那自己能够依靠的人只有林君悦一个人而已。
　　林可欣整理了一下衣服和头发就往楼下走去，林君悦自然也很跟上了脚步，在厨房外边看着林可欣开始掌勺做饭。不知道是谁话的话，抓住一个男人的心，就先要抓住他的胃。如果这句话是真的话，那么他已经被林可欣抓的死死的了。



第一四〇章    你将在市都出名
　　“可以了吗？”对于化妆，林可欣自然是有些抗拒的，她只能通过镜子里的反射看着脸上的妆容，至少没看出很大的变化。
　　“好了，林小姐真的是天生丽质。”化妆师收拾好化妆品，笑着说到。对于这种人，只是简单的化妆，不需要太多的化妆粉掩盖自己，妆容太厚的话反而掩盖了她自己的气质。
　　“我讨厌化妆，有点痒。”林可欣看着坐在一旁的林君悦，素颜不好吗？而且这么热的天，还化妆，难受啊。
　　“放轻松，你天生丽质，只是补补而已，锦上添花，难道你没看出来你现在比之前好看多了吗？”林君悦想要揉林可欣的头，但是看着已经打理好的头发，还是没有下的去手。
　　“没有。参加完拍卖，就卸了妆，这么热的天，还化妆。真搞不懂你们怎么想的，素颜也不差吧。”林可欣站起身看着林君悦，如果只是简单的补水拿到无所谓，但是还在自己脸上涂一层不知道什么东西的化妆品，有点不舒服。
　　“嗯，好。今天是初秀，以后就不会这样了。”林君悦拍着林可欣的手，安慰说到，果然是很有资本的女人，化妆品都只是点缀而已。
　　与林君悦同床共枕数天，虽然与以往的生活确实不同，可能是多了一个人吧，早上给他做便当，晚上准备多一个人的饭菜，睡觉的时候被人抱在怀里，或者玩着鱼水之欢的游戏，倒也没多出什么事。
　　今天周五，一场拍卖会将在市政厅三楼举行，拍卖完成后，可选择参加宴会。林君悦自然要参加宴会，林可欣只用出面拍卖土地即可，宴会活动则是林君悦代理参加。但是林可欣拒绝了，既然林君悦要参加宴会，她自然不会婉拒，也要参加。其实这其中有着很隐晦的意思，林君悦知道，林可欣自然也能读懂，如果不想让人读出其中的意味，那么今天得办好夫妻才行。
　　林君悦领取号码牌之后，林可欣挽着林君悦的手臂进入了三楼的拍卖会场。会场内有些安静，其他人到了自己的位置上看着座位上提供的资料，虽然有的人已经了如指掌了，但是不妨碍他们继续观看，或者规划。
　　“人挺多的， 你有把握吗？”林可欣看了一眼周围的人，这么多人来竞价土地，看来要掀起一场血雨腥风了。
　　“自然有，一旦拿到土地，五年之内必能建成，剩下的二十五年里只要不出问题，我们能够大赚一笔。”林君悦靠着林可欣的头，轻声说到。对于这些问题，他与陈安生讨论了许久，确定了计划的可行性。
　　“商业用地？你是想进一步计划市都的市场经济吗？”林可欣听着林君悦话里的意思，三十年的商业用地，只要运营好，那真的是大赚一笔。
　　“没错，只要一块就可以，不用太大，也不要太小。”林君悦拿着地图，看着上面分割拍卖的土地，大多都位于郊区，少部分在市内。想要激化市都的市场经济，那么就要重新分割出一个新的中心，市都目前的经济中心是以世贸大厦为中心的大市场。
　　“买郊区的吗？”林可欣看着地图上的土地，微微的有些皱眉，散出来的太小，郊区的又大，看来市都的经济有些过度饱和，郊区的土地面积是市内面积的一倍不止。如果她猜测的没有错，郊区的土地大多都会变成住户楼，毕竟这里是一线城市，需要容纳更多的人，自然也需要更多的住房，政府自然也会在郊区多划分出一大片地方，来给这些老板们看到更多的利益空间，毕竟住房用地可是有着七十年的产权。
　　“不是，买市内，郊区的市场经济上未知的，如果亏了，那将徒劳无功。”林君悦摇头，指着选好的地方给林可欣看，相比郊区的未知，市内已经形成的经济才好分割。
　　“你确定要买这的？”林可欣揉着眉心，不可置信的看着林君悦，你是没有进行实地考察过吧，为什么会选这。
　　“有问题吗？”林君悦看着林可欣的表情，心也咯噔的一下紧张了起来，相比于他们两个外地人，远没有林可欣这个本地人了解的多。
　　“计划不错，一个城市做不到一个核心，但是地方不对，你为什么会选这个地方？你会看对了周围的经济发展了吧。”林可欣看着林君悦有些无奈的说到，幸好自己多嘴问了一下，不然这货就变成接盘侠了，这块地周围都是住房区，理应需要一个小超市等核心商业区，但是这块地是老区，居住的一般都是老年人，而且基本都有着自己固定的消费地点。而且环境也不怎么好，毕竟本地人少的可怜，大多都是一些外来务工的人。
　　“准备拍卖了，你要是相信我的话，就选这块吧，你的计划书我看过了，确实很不错，但是地方选的不对。这里虽然确实很不错，但是不适合你，准确来说不合适大型经济。”林可欣微微摇头，指着郊区的最大一块地方说到，既然选择市区的那块小地，还不如郊区的这一块大地。
　　“你确定吗？如果错的话，损失的可不是几百万几千万这么简单。”林君悦听着林可欣的话，有些难以消化林可欣的话，但是她是本地人，知道的信息绝对比他们这些外地人更加了解。
　　“我在那里住过。”林可欣的话恍如稳定剂打在林君悦身上，虽然只有短短六个字，却让林君悦取消了对于这块小地的想法。
　　“我不会害你，如果你拿下这块地，我晚上给你一份详细的建设计划，你再拿去看看，把不合理的地方修改一下。如果你相信我的话。”林可欣看着林君悦，有些忐忑的说到，虽然她不应该插手的，但是又害怕他成为冤大头，某种程度上就是自己血亏，亏到连小钱钱都没有了。
　　“嗯，行。这块我们也不是没有想过要拿，但是资金不够，这块必定是块肥肉，而且开工之前得把上面的清理掉，这必然是又是一分巨大的资金流向。如果钱真的不够的话，我再问一下咱爸吧。只要你的计划没有问题，具有可行性，那就找他们【合作】吧。”林君悦搂着林可欣的腰，他现在是自主创业，如果林可欣开口的话，并且具有可行性，那这位做父亲的自然会着重考虑一下。
　　“用我的吧，但是每个月需要偿还一定的本金和利息。”林可欣拿出自己的黑卡，对着林君悦说到。如果是钱的问题，那自然没有问题，反正这钱最后还是会流入这黑卡里，偿还之前的债务。与其让林君悦亏，还不如先赚钱，然后再还钱。
　　“嗯，到时候再说吧。”林君悦没有拒绝，也没有收，听着台上的男拍卖员开拍土地，不时有人举牌报价。
　　“七号地，起拍三十万，使用权五十年，开始竞价。”男拍卖员开始了下一块地的拍卖，但是与之刚才的热闹相比，这块地竟然无人报价，甚至可以说有些寂静。
　　林君悦看着林可欣，难不成这块地有着什么隐情，竟然无人购买，这块地正是林君悦与陈安生计划购买的土地，但是此刻竟然无人问津。
　　“你是想要在市都长期发展吗？”林可欣看着林君悦，有些疑惑的问到。
　　“这是肯定，不然的话，我也不会选择买地了。”林君悦有点不明白的说到，虽然他是帝都人，但是他自己的产业肯定会在市都，如果说真的回去掌管帝都的产业，市都这边就直接给下面的人管理就可以了。毕竟说林可欣，毕竟这是他的妻子。
　　“第二次问价，起拍价三十万，五十年使用权。”男拍卖员看着没有举牌的人，果然是都是太势利了，又要流拍了。自从回收到手已经十年无人问津了，看来只能提建议叫上面出钱做公共场所了。
　　男拍卖员看着忽然举起来的牌，眼睛顿时就亮了起来，语速甚至有些飞快，生怕林可欣反悔放下牌。
　　“二十七号，开价三十万一次！”
　　林君悦看着林可欣，显然很是疑惑，之前明明劝自己别买，现在还不是自己买？所以你在搞什么？
　　“那块地我有印象，当时为了抄近路 ，没少走那里。虽然不适合做生意，但是能得人心。” 林可欣笑着解释，虽然是亏钱行为，但是能够得人心，而且也算报答那些人吧，当年还是依靠着他们，可欣才能住到小学毕业，甚至到中学。
　　“得人心？”对于林可欣的话，林君悦不知道该怎么回答，但是林可欣要买，那自然有她的理由，肯定不会害自己。
　　毫无疑问的，林可欣与林君悦成为了焦点，这些人都是老油条，都是本地人，对于市都的一举一动都了如指掌，所以对于这块地也是明白它是什么样的。
　　土地拿到了，但是也收获了莫名的掌声，让林君悦有些不自然的摸了一下鼻子，这感觉像是说，恭喜你成为了一块羊肉。
　　“你很快就会在他们的圈子出名，不错不错。”林可欣有些好笑的说到，这帮人果然是不嫌事大，毕竟林君悦怎么看都像是本地人，所以他手上的钱，肯定是为了市都的经济发展添火加柴的一部分。
　　好戏看完之后，对于接下来的土地，又是一番激烈的竞价，有些人摇头，也有人兴奋，反正在林可欣看来，都只不过是政府回收他们手上的钱罢了，毕竟开发市都之前，就给了他们一大笔钱，现在只不过是以卖土地的方式收回来罢了。有能力的人自然是以钱生钱，没能力的人，只不过是在慢慢的坐吃山空。
　　“最后一块地，想必诸位应该知道这块的位置吧。它的不远处就是大学城和住房区，占地面积约11公顷，所以起拍价五十亿！
　　请诸位认真思考再举牌，这块地虽然很大，但不是拿来给诸位炒地价用的，而是作为经济开发用的，大家都是本地户口，也明白这块地是为了给市都添瓦加砖的建设，而不是来给诸位拖延市都发展的。假使诸位真的买到，那么请在三天内提供一份详细的发展计划，如果我们决定可以实施，那么自然会帮助你们建设，甚至开放贷款，但是如果三年内没有任何行动的话，那么诸位可就是在市都的黑名单上了。”男拍卖员巡视坐在的人，认真的说到。
　　“第三十号地，起拍五十亿，三十年使用权。开始竞价！”男拍卖员看着众人，沉声说到。这块地只是一个实验，如果不可行，那只能进行拆分为小地了。他们想要在市都建立第二个商业中心，不能只靠一座世贸大厦作为亮点。
　　“五十一亿”“五十二亿”……
　　“真的买了？”林君悦看着林可欣，这块地现阶段可不是他能吃的得下的，即使得先支付百分之十的定金，这依旧是一笔巨大的金额。
　　“买吧，他们都是老狐狸，知道这块地临近大学城，所以这块地未来必定是黄金地段，这么大的地方，不止可以做住房，甚至还可以拿来办公，毕竟大学城里的学子就是一股雄厚的资源！即使超百亿也是值得的，但是钱是一个巨大的问题。”林可欣叹了口气，这数字喊出来的时候，感觉这不是钱，而是一个苍白的数字，好像可以随便喊一样。
　　“八十七亿！”男拍卖员喊出最后一个举牌的金额，虽然有些口干舌燥，但是还是在认真的看着众人。
　　“举牌吧，如果你拿下了这块地，今天之后，你的名字将在市都上层圈子里响彻。”林可欣看着林君悦，笑着说到，这与自己举牌可不是一种性质，而是实打实的出名了。
　　林君悦看了一眼林可欣，嘴角微微上扬，与平时的笑容不一样，自己好像看到了她的真心，没有那种特意的动作，自然的上扬嘴角。
　　“九十一亿！”男拍卖员看到牌子举了起来，再次喊了出来。竞价已经进入了尾声，举牌的人越加的少了，甚至只有两三个人在举着。
　　“一百零九亿！还有没有举牌的？”男拍卖员喊出了最后的报价，巡视着众人，但是已经没有人举牌了。
　　“二十七号一百零九亿一次！”
　　“二十七号一百零九亿两次！”
　　“二十七号一百零九亿三次！”
　　……



第一四一章    宴会
　　“恭喜二位，拿到了两块地。”交易所里，市长坐在一旁看着林君悦和林可欣，他在后台能看得到。林可欣举牌拿掉七号地，林君悦拿掉了三十号，未来三天内能拿到十多亿的现金，这两位可是功不可没。
　　“哪里，还是多谢市长的政策开放，如果没有地的话，我们也很难做。我们以后还要仰望市长多多关照。”林君悦跟市长握手之后，陪笑说到。
　　“客气了，两位年纪那么小，都是人中龙凤。两位是合作伙伴吗？”市长看着两人，买地两个人举牌，是合作伙伴吧，不然的话应该是主要人物举牌的吧。
　　“这是我丈夫，林君悦。至于七号地，我只是想拿来做个小公园，当年我在那里受到了观照，所以打算回报他们，在那里做一个公园。那里应该还没有一个像样的公园吧，上年去逛的时候，还是老样子。”林可欣笑着说到，好像对那里很熟悉一样。
　　“啊哈哈。毕竟都是一些老人家，就靠着那小本买卖，留着钱不用，确实有点伤脑筋。”市长也是无奈的摇头，那里都是住着上了年纪的老人，如果用强硬的态度收土地，那闹出大问题，这又归谁管？毕竟人命关天。
　　“其实留着也好，如果都是新建筑，多少有点丢失了原来的意味。发展太快了，连原来是什么样子都不记得了，游子归乡连家都不知道在哪了。”林可欣微微摇头，对于那里的老人她还是抱着同情心的，毕竟可欣在那里受到了许多的观照。
　　“哈哈，没想到林夫人如此感性。那么三十号地，你们打算怎么做？”市长止住了老区的话题，对着林君悦问到，这才是最关键的，他可以不管七号地拿来干什么，但是不能不管三十号地。
　　“嗯，一个新的经济核心。”林君悦模棱两可的回答，主要目的是这个，其他的未知，毕竟这块地不在原来的范畴，毕竟拿下来都需要一笔巨款了，更何况建设呢。
　　“还没有具体的计划吗？”市长有些皱眉的说到，这可就不太好办了，但是这地已经让人家给拿了下来。
　　“地方太大了，需要划归成小地方来建设。又依靠大学城和住宅区，需要仔细的谋划。如果一旦真的形成，必然成为一个新的商业中心，周围的地段也将成为黄金区，又有大学城作为高端人才，相比这将是一个新的世贸经济！如果完全建造的话，可以创造数千名就业岗位，未来三年可以建造完成，但是需要我们与市都一同努力。”林可欣笑着帮林君悦解围，他的计划不太合适这块地，回去之后再给他写一份详细的计划吧。
　　“夫人真的是贤肋，林先生真是好福气。”市长不得不对林可欣高看一眼，看上去这位林先生远没有林夫人厉害。
　　“我夫人自然是最厉害的，其实我并没有对这块地有想法，但是我夫人觉得可以拿来拼一把，若是成功了自然是功成名就！”林君悦笑着说到，对于林可欣他自然没有任何的修饰，因为这是事实。
　　“如果有什么需要帮忙的，可以随时打这个电话，如果两位真的能成大事。”市长将自己的名片放在桌子上，移到两人面前，他自然会对三十号地进行监察，不可能会让它就这么荒废了。
　　“那么就多谢市长了。”林君悦看了一眼林可欣，随后收下了市长的名片。
　　“那么二位宴会见。”市长站起身，对着林君悦和林可欣握手，现在是拿不到进一步的计划，只能过段时间再问了。
　　“待会见。”林君悦笑着说到，然后拿着黑卡递给了交易员。交易员对着旁边的局长点头，然后又拿出了两份合同递给二人。
　　“这是合同，两人看一下吧，确认没有问题就可以签名了。如果要进行建造的话，可以拿着计划书来这里审批，我们也会提供帮助。”局长笑着说到。
　　“这些地，一次支付可以吧？”林可欣看着局长，疑惑的问到。一次性应该可以吧，脱掉越久越不好。
　　“自然可以。只要二位有能力，那就勾选一次支付即可，不过我还是劝两位选分期较好。”局长对着林可欣笑着说到，对于七号地，那肯定是一次性付，但是对于三十号，那就不怎么好了。毕竟一下子拿出这么多钱，万一建到一半，就没钱了，甚至直接说没钱了，贷款建完没有任何的收益，到最后还是市都买账，这性质可是很严重的。
　　“哦， 我觉得欠别人的钱不好。”林可欣笑着对局长说到。欠着别人的钱，怎么想都不舒服，而且到后面还会形成挟持。
　　林君悦看着林可欣，他有点摸不透林可欣了，如果一次性，那可是一百多亿，你真的拿的出来吗？或者说是借的出来吗？！这可不是闹着玩的的。
　　“看我干什么？我说的是我的地。你是你的地，又不是我的。”林可欣被林君悦看的有些不自然，你想多了吧，她肯定知道一下子拿出这么多钱肯定会引起怀疑。两人也开始签合同，至于林君悦签的什么她不知道，但是对于自己的买的地，那自然是一次性付完，毕竟只是三十万而已。
　　“夫人，你这卡哪里拿来的？”林君悦拿着黑卡，对着林可欣问到，对于这黑卡他是真的不清楚，为什么林可欣会有。
　　“我妈给的。”林可欣直接丢出了那个女人出来挡箭，她总不能说是系统送的吧。
　　“是吗？待会的宴会，你真的要参加吗？”林君悦看着林可欣，对于她的话，分不出真假，只能选择相信。但是待会就是聚众宴会，要是她喝酒的话，还能像现在一样这么冷静吗？
　　“放心，不会误事。反正都是一杯酒的问题，只要坚持住不睡觉，那就没有问题，要是头晕想睡觉，我就靠在你的身上，你再带我走就可以了。”林可欣故作轻松的说到，这是商业不是小聚会。
　　来到布置好的宴会现场，许多人已经端着酒杯开始喝上了，林君悦出场自然吸引了无数的目光。林可欣则是在他的耳边说了一句少喝点，然后就退到一旁自己找个清净的地方吃糕点。林君悦是主角，她只是陪衬而已。
　　“可欣，真的是你。”冰沁琴惊讶的说到，刚刚在拍卖室里就觉得眼熟，没想到居然是可欣。
　　“冰小姐。”对于这位美女，林可欣自然是印象深刻，毕竟这可是大美女，怎么能没有点印象呢。
　　“你跟林先生是合作伙伴吗？”冰沁琴疑惑的问到，这两人居然同框出镜，甚至还挽手，这怎么看都不想合作伙伴吧。
　　“不是，我嫁给他了。现在是他的妻子。”林可欣如实回答，这是事实。
　　“当初我就觉得你们两个有缘，什么时候结婚的，办婚礼了没？”冰沁琴笑着说到，眼睛里仿佛闪着光芒。
　　“不久前领证，婚礼要等三四年之后吧，主要是我现在还没上大学。”我们关系还不稳定，怎么可能直接办婚礼。林可欣微微摇头，这两个都是最主要的，但是后面这一个只能是两个人知道。
　　两人就坐在一边聊天，林可欣偶尔看到林君悦和一帮人夸夸其谈，看上去聊的很开心。她有点羡慕这种人，遇到什么人都不畏惧，甚至还能聊上几句。
　　宴会似乎进入了尾声，林可欣在冰沁琴的陪同下也认识了一些人，虽然她觉得不怎么样，但是说不定以后林君悦需要的到，也都聊上几句。至少人家没有摆出一副高高在上的模样，都是平易近人，很好说话，但是聊的那些什么衣服， 化妆品，自己是真的什么都不懂，只能在系统的协助下回答，表示自己也了解。
　　“那么下次再聊。”宴会结束后，这些小团体也纷纷挥手告别，林可欣也看到了林君悦，上前挽住了他的手臂，走出了宴会厅。
　　“聊的开心么？”林君悦轻声问到，他自然有在留意林可欣，没想到她居然也能找到一群人聊天。这算什么，女人的小圈子吗？
　　“有点累，都是一些化妆品，甚至小孩子的问题。”林可欣揉着一下眉心，对于那些女人说的生孩子问题，顺产的时候有多痛，自家丈夫对自己有多温柔，她就感觉起了一身的寒毛。林可欣忽然有点了解陈嘉玲为什么那么怕生孩子了，这恐怕真的会很痛！甚至比痛经还要痛！
　　“那我们去珠宝店买戒指吧，当然，如果需要闪闪发光的也不是不行，但是得预约定做。”林君悦看着副驾驶的林可欣，女人的攀比心总是莫名其妙的。
　　“不用，选个小的就可以了。只要合适的就行，太大了反而觉得轻浮，一块石头而已。”林可欣微微摇头，她在意的是内在意义，给予别人的信息，而不它的价值。
　　“几千上万块的钻石被你说成石头。”林君悦微微摇头，对于戒指确实没什么好说的，就是一个象征意义而已。如果真的想要，那就花上几百万买上一堆玩得了。
　　“就算戴上几百万的钻石在身上，该离婚的都会离婚。即使什么都不戴，也有的是人一起走到生命尽头。”林可欣看了一眼自己纤细的手指，即将被套上禁锢了。
　　人们常说，大拇指戴玉扳指，那么就代表着这个人在追求财富。食指带着戒指，则是在求爱，表示自己未婚。中指带着戒指，则是说自己已经名花有主了，表示自己已经订婚了。无名指戴上戒指，则是自己已经嫁为人妇，表示自己已经结婚了。小手指戴上戒指，则是表示自己不会爱上任何人，一个人走完一生。
　　自己将戴上那个小小的铁环套在无名指上，将自己禁锢在林君悦的身上，数年之后可能戒指就会戴着小指上，如果到时候这戒指还能摘下来的话。她想把它戴在小指上，林可欣看着自己的手指如是想到。



第一四二章   戒指
　　有的人认为戒指上的宝石越大，那么就意味着这个男人就有多爱你。几千数万元的戒指上镶嵌着一颗漂亮的白色宝石，林可欣看不懂它们的价值在哪里，她觉得好看就行，三四千的戒指似乎挺好看的。
　　“你想要哪一个？”林君悦在旁边问到，对于这种东西，男人向来只需要付款就可以了。毕竟这些首饰戴着又看不出什么效果，如果说只是为了去表示自己的有钱，为什么不带着几百斤的金链条出门去逛？
　　“你要吗？”林可欣看着柜台里的戒指，相比于戒指上的钻石，她更喜欢造型，虽然基本都是一个模子里刻出来的。
　　“你给我挑，我就戴呗。”林君悦到是无所谓的说到，他只是想给这个女人戴而已，给她一点安全感。每天晚上抱着自己睡觉，生怕自己突然之间会消失不见。
　　“要不，两位看看这款？这是前两天才到的新款。”营业员指着其中一款说到。这两位口气真随便，但是本着多卖一个是一个，自然得卖两个，一人一个。
　　“一般。”林可欣看着那款戒指，直接pass掉，这还不如一圈缝合套起来的好，一根扭成圈，甚至还翘起来。她怕自己不小心把着玩意给掰断了，毕竟怎么看都不顺眼。
　　“这个，这个不错。”林可欣指着一款说到，这看上去不错。营业员也顺着林可欣话拿出了首饰盒，将其中的一枚戒指递给林可欣。
　　“你觉得这玩意对你掉价吗？”林可欣看着戒指，对着林君悦问到。男人应该都好面子的吧，如果自己带着这个戒指出现在别人面前，林君悦会不会被人打上标签？
　　“你要是觉得掉价，我去给你找个三斤的金项链直接戴在你脖子上，保证回头率百分百。”林君悦翻了个白眼，你要是真的在意，那就给你打一条金项链，像拴狗一样直接栓在你脖子上就可以了。
　　“那可就算了，我怕这三斤金项链被别人拿着吸铁石给吸走。就这个吧，不错吧。”林可欣带着戒指的手伸到林君悦面前，她戴在了小指上。
　　“嗯，看上去不错。那就买吧。”林君悦摸着小手指上的戒指，将其褪了下来放进了首饰盒里。
　　“两位跟我来。”营业员拿着首饰盒笑着说到，带着两人来到一旁，抽出账单，开始抄写了起来。
　　“手指不错，好好保养。”林君悦轻轻的揉着林可欣的手指，这真的是柔若无骨，她身上的每一寸地方都深深的吸引着自己。
　　“你就不怕我这手有一天会握着手术刀，直接刺入你的身体里吗？一寸寸的切开你的肉。”林可欣恶趣味的说到，手掌翻身握着林君悦的大手，大拇指的指甲盖在林君悦的掌心轻轻的划动。
　　“你舍不得，因为我爱你。”林君悦抓着林可欣的手，放在自己的唇边轻轻的吻了起来。林可欣听着有些肉麻，原来男人是这么肉麻的吗？她自己以前怎么没觉的，那些家伙表白的时候， 为什么女生都是抱着手臂看了。因为肉麻，所以抱着手臂可以轻轻的揉搓皮肤，免得自己的尴尬癌犯了，毕竟这也太肉麻了吧。
　　“两位感情真好，一共八千四百六，刷卡还是手机支付？”营业员笑着问到，对于两人之间的情话，她可没什么兴趣，她只想知道谁付钱？
　　林君悦拿出自己的银行卡，营业员也拿出了刷开机摁出金额，然后拿着林君悦的银行卡划了过去，将银行卡，收据还有首饰盒递给林君悦。
　　“伸手，我给你带上。”林君悦拿出一枚戒指，对着林可欣说到。林可欣伸出了自己的右手，放在林君悦的手掌上，林君悦捏住林可欣的手，准备将其戴入林可欣的无名指上。
　　林可欣抽动了一下自己的手，对着林君悦轻声说到:“想清楚了，戴在这可就拿不下来了，如果是小指还能拿得下来。”
　　“你觉得你还有拿下来的机会吗？”林君悦抓住林可欣的手指，将戒指缓缓的套入无名指上，林可欣说的没有错，套进去的时候确实刚刚好，没有小指那么好套。如果没有拿下来的话，过上几年或者几个月的话，说不定就真的拿不下来了。
　　“那夫人该给我戴戒指了，你要仔细看好。戴上可就拿不下来了。”林君悦伸出自己的左手，对着林可欣笑着说到。
　　“你的手比我的大，所以拿下来确实麻烦。”林可欣伸出自己的手，与林君悦的比了一下，发现他的手比自己大了一圈。
　　林可欣拿着戒指，想着套进林君悦的手指上，但是失败了，戒指对于她来说确实刚刚好，但是对于林君悦来说还是小了一点点，只能进入中指骨，但是想要全部套进去，还是太难了。
　　林可欣解开自己头上的发带，在戒指上挽个结，对着林君悦笑着说到:“既然戴不进手上，那就挂脖子上吧。先生没意见吧。”
　　“没有。”林君悦笑着摇头，这个女人果然是很有意思，这是他第一次听见她这么称呼自己。可欣到是直接叫自己老公，林可欣大多时候都是叫自己的名字，但是现在却对自己说先生，到是有点意思。
　　林可欣微微踮起脚，她本来就不比林君悦矮多少，林君悦大概也就一米八几，她穿上凉根，应该也有一米七四左右。稍微踮起脚就能直接亲到他的唇，但是对自己来说，踮脚只是方便自己系好带子而已。
　　“啧，刚刚好到锁骨。”林可欣看着自己的发带，刚好将戒指挂在林君悦的锁骨上，顿时就心情大好。其实她自己的发带本来就有点长，毕竟短的不好系，长一点的还有别的好处，比如现在。
　　林君悦搂着林可欣的腰，直接吻住了她的唇。林可欣微微一愣，然后想到这是公共场所，下意识的就推开了林君悦，顺带踢了这家伙一脚。
　　“你不要脸，我还要脸！”林可欣转身离开珠宝店，不敢去看周围的目光。男人果然是有几分颜色就敢开染坊，在这种地方都敢下嘴，自己上一世交不到女朋友果然是不是没有问题的，那就是因为不够不要脸！
　　“那我们吃点东西就回去了。”林君悦陪笑的说到，摸了一下自己脖子下的戒指，果然林可欣很有意思。抓住林可欣的右手，轻轻的摩擦着无名指上的戒环与肌肤。
　　“果然你们男人都脸皮比城墙还厚。”林可欣想要甩掉林君悦的手，但是根本就甩不掉，只能任由这家伙牵着手 ，轻轻的揉着自己的手指。她不知道林君悦为什么要揉自己的手指，但是这种感觉很不好，让她感觉手痒痒的，想要握住什么东西。
　　“如果脸皮不够厚的话，我还能娶到你吗？”林君悦笑着说到，要是自己真的跟那些小男生一样，直接害羞的跑掉，或者说你要幸福，那他干脆一直单身算了。
　　“呵呵，这话说的好像我是你初恋一样。”林可欣嘴角微微抽搐，她可以认为这是情话吗？为什么听完这家伙的话，她就起了一身的鸡皮疙瘩，果然就不应该跟这家伙签那个什么婚约协议，好好的当单身贵族不好吗？
　　“你虽然不是我的初恋，跟我结婚的是你，你是我的妻子。”林君悦坦白的说到，这没什么好隐瞒的。
　　“初恋？忽然有点羡慕。”林可欣有些羡慕的说到，她连一个初恋都没有，就这样步入了婚姻的殿堂，不管是男的还是女的，就这样步入了爱情的坟墓。
　　“我忽然有点羡慕夫人的初恋了，毕竟夫人爱的是他。”林君悦也笑着说到，第一个人在心里确实最好的。但是自己却不是，虽然朱希雅确实很好，但是太粘人了，自己不喜欢，只不过是当时在外国，四个本国人，他不想破坏掉之间的友谊罢了。
　　他喜欢的不是粘人的小妖精或者说是布娃娃，他喜欢有才能的女人，一无是处的女人养在家里就像是宠物一样，吃饭要人伺候，睡觉需要人陪，这与宠物有什么区别？区别在于宠物不会花钱，而人会吗？
　　林可欣恰好符合他的审美观，不仅颜值高，而且有能力，管理公会能够蒸蒸日上，同时在他们心里也有着不小的地位，如果说她离开公会的话，肯定能带走一大部分的老成员。同时还会烧菜做饭，这么好的女人去哪找？！还不是先拿到手再说，感情可以慢慢培养。
　　“我没有初恋，因为我谁也不喜欢。即使是你，我也没有喜欢，但是我们签了协议，所以现在不得不喜欢。”林可欣看着林君悦，嘴角上扬，笑着说到。
　　林君悦看着林可欣的笑容，他自己不知道该怎么回答，明明笑的那么好看，但是说出的话却是那么的寒心。如果没有这场拍卖，或者林可欣当时没有答应，那现在的她会在干什么？一个人待在别墅里，睡觉？足不出户的度过这三个月，然后再去上学？
　　“那如果某一天夫人若是喜欢上了我，怎么办？”林君悦握着林可欣手，轻声问到。
　　“有什么区别吗？戒指已经摘不下来了。”林可欣依旧慢慢的走着，对于未来而言，喜欢就喜欢，不喜欢也得装作喜欢。一切等待自己大学毕业再说吧，更何况现在还有一笔巨大的项目。
　　“夫人真会咬文字，还是说夫人不知道什么叫做喜欢？”林君悦拉住林可欣的手，对着她问到。
　　“脸红心跳快，睡不着会想？没事的时候会挂念？离开就会死？”林可欣看着林君悦，依旧是笑着说到，但是林君悦看到了嘲讽之意，她在瞧不起？！



第一四三章   难不成你想喊妈？
　　后悔，总之就是十分的后悔，昨晚嘲讽完林君悦之后，林可欣就被狠狠的教训了，被逼着喊出了令自己很不爽的词汇，就像是那天一样，被进行调教play。
　　被林君悦搂在怀里，感受着身后的温暖，林可欣不得不承认男人的情欲在早上永远都是最强的。明明昨晚都玩了那么久，此刻竟然依旧没有放松的意思，好像是因为昨晚还没有玩够的原因？
　　“别动，我没睡够。”林可欣很不爽的说到，她现在深知那句没有耕坏的田，只有累死的牛，这就是一句假话。她已经累的不行了，但是林君悦依旧那么精神，甚至才睡了几个小时，这家伙竟然就休息好了。
　　“你害怕什么？你又不用上班。”林君悦揉了一下林可欣的小肚子，轻声说到，让林可欣觉得好像是自己亏了一样。
　　“我觉得你应该还记得吧，最多三次而已。”林可欣打掉林君悦的咸猪手，认真的说到。虽然这条看似很有明确，但是面对饥渴的男人，这条完全形同虚设。而且万一自己酒后被他上了，他反口说自己的错，所以这条完全就是一条虚设，写上去只是为了骗自己而已。
　　“记得，但是昨晚才是第二次吧，还有一次。今天陪我去找菱菱玩吧，上周没去找她玩。”林君悦热此不疲的继续摸着林可欣，这女人浑身都是宝。
　　“我还要写那个计划，如果昨晚你没捣乱的话，应该可以写完了。被你一搞，现在有点记不起来了。下午再去吧。”林可欣继续躺在床上，对于林君悦的咸猪手再次打掉，这家伙自从上次之后就喜欢摸自己，睡觉的时候摸肚子，坐在沙发上的时候，喜欢自己躺着然后摸着自己的头，昨晚一路上牵着自己的手，还揉着自己的手指。这家伙不会真的喜欢上自己的身体了吧，偏偏自己居然没有反抗，甚至还有舒服的意味，这绝对不合理！
　　“那你到是起来啊。”林君悦换了个目标，直接往上摸，但是被林可欣半路拦截了。
　　“起不来，还想再睡会。昨天已经想要睡觉了，结果你不让我睡！”林可欣牙痒痒的说到，对于林君悦的行为她表示强烈的谴责。
　　“昨晚舒服的不止我一个人吧。”林君悦对于林可欣的话，那是相当的不满意。
　　“别说话，睡觉！九点再起来。”林可欣转过身，瞪着林君悦，这TM才七点不到，这家伙就对自己动手动脚的。
　　“你睡你的，我玩我的。”林君悦搂着林可欣的后腰，好似在说一件很简单的事，但是林可欣听的满头黑线，这么不要脸的话居然是从林君悦的嘴里说出来。果然以前讨厌这家伙不是没有道理的，这么不要脸的话，他都能说的出来。
　　“说吧，你想要怎么样！”林可欣看着林君悦，盯着他认真的说到，这家伙绝对是想到了什么不好的事，对自己很不好的事。
　　“没有，我就是手痒，想要摸一下而已。你接着睡，到点了我就叫你起床。”林君悦笑着说到，林可欣看到了他眼神里的狡诈，如果真的是这样，那就不会把她禁锢在床上，一只脚搭在自己两只脚上，一只手搂在自己腰上，自己还要仰着头看他！
　　“乖，睡觉。”林君悦将她的头摆正，贴在自己胸口。
　　“你顶到我了！”林可欣满头黑线的说到，这家伙绝对是故意的！果然是依靠下体思考的单细胞生物。
　　……
　　躺在浴缸里，独自一个人泡在水里，林可欣揉着眉心，她觉得跟一个人男人，特别是二十多岁的男人结婚，真NM的离谱。特别是林君悦这种人，最离谱，你要说他吃饭睡觉不锻炼，但是这货又特别猛。你要是说他锻炼，连四块腹肌都没有，虽然自己以前确实也没有，但是又不妨碍自己想要摸一下。
　　“买了早餐在桌子上，泡好了就出来。”林君悦一身的休闲装，看着躺在浴缸里的林可欣，自己出去也有半个小时了，这家伙怎么还躺在浴缸里。
　　“嗯，好。十分钟就出去。”林可欣扭过身子看着门口的林君悦，明明都做过鱼水之欢，但是自己现在居然会因为林君悦站在门口而有点不敢站起来。
　　“明天去趟医院吧，检查一下身体。我感觉你的身体不对劲，这么热的天，你还泡在三十六度以上的水温，你真的感觉不到烫吗？”林君悦看着林可欣那因为泡久了，脸上，身上有些泛红的肌肤，但是额头上竟然没有冒汗，这多少有点不太对。
　　“明天再说吧。还有，我准备到生理期了。生理期之后的一周不要动我，危险期容易怀孕。”林可欣看着蠢蠢欲动的林君悦，这家伙是禽兽吧，这个样子让她很难受，毕竟刚刚的事还历历在目。
　　“要是你这么说，那我岂不是亏了两周？六次！”林君悦郑重其事的说到，林可欣抓着林君悦的咸猪手就直接咬了起来，真TM是下半身思考的单核生物了呗。这家伙到目前为止没做过一次安全措施，到最后全是自己在做！
　　“你是狗吧！”林君悦倒吸一口热气，这家伙可是实打实的下口，完全没有留情。林可欣松开嘴的时候，手指已经都还在微微颤抖，痛到骨头。
　　“活该！”林可欣慢慢的站起身，拿过一旁的毛巾擦干身上的水珠，至于林君悦只能选择无视掉，如果他敢动自己的话，照着他的肩膀就是一口闷，虽然确实有点硌牙，但是够痛！
　　穿着连衣裙，下楼就看见了正在看电视的林君悦。林可欣实在不理解究竟是林君悦是好老板，还是他懒，周末难道都不要上班的吗？！说的法定休息日真的可以休息一样，他的公司是国企吗？！
　　吃完早餐，林可欣再次回到卧室，将房间整理了一遍，将东西都丢进洗衣机里，然后才抽出本子，开始对林君悦手上的三十号地开始写上自己的计划。虽然只是一个设想，但是具有很强的可行性，并且不会与世贸经济一样，而是新的经济模式。
　　“喝点牛奶，别太累了。你都写了一个多小时。”林君悦拿着温牛奶放在桌上给林可欣，书桌上满满的都是草稿，关于地区的建设，规划，用途都有些简略的描述，然后就是确认可行性。但是这上面完全没有说明需要投入多少资金，林君悦只是微微摇头，对于林可欣的计划，他确实有点看好，但是没有讲到资金，这才是最关键的！
　　“准备十二点了？！”林可欣看了一眼手机，发现自己已经坐了近乎两个小时，但是到目前为止只有一个模糊的大概，具体的还没有列出来。
　　“计划不错，但是这么大的地，需要不少钱吧。”林君悦抽了几张，确实很不错，但是都没有说需要投入多少钱。
　　“肯定很多，不会比买地的钱少。”林可欣眼睛瞟了一下地板，这确实很大会投入很多钱。但是一旦真的建成，这就是一颗巨大的摇钱树，她在心里对着系统已经开始了仔细的模拟数遍，确实是可以执行的，但是关键的地方依旧没有办法解决。
　　“嗯，晚上应该可以写完吧。下午去菱菱家，晚上再回来写，你的方案我也有点灵感，到时候我们再仔细聊一聊吧。”林君悦再次拿起了林可欣的那张本子，上面是详细的计划，不是草稿纸上的简单描述，或者草图。
　　“嗯，行。”林可欣点头，林君悦愿意跟自己聊，那就一切都好办。
　　简单的做了一餐午餐，与林君悦吃完午饭，就出门了。到了半路，林可欣才忽然反应过来，林君悦好像是吕琦菱的叔叔还是舅舅来着？那么吕琦菱的妈妈跟林君悦必然有着亲属关系，那么林君悦跟她说表明了他们之间的关系了没有？
　　“菱菱的妈妈知道你结婚了没有？”林可欣有些忐忑的问到，虽然现在问有点迟，但是还是要问的一下。
　　“知道。”林君悦挑眉说到，你现在才问，是不是有点慢了。
　　“知道？究竟都有谁知道？！”林可欣扶额问到，这感觉有点像，没出门人家就已经知道你的所有事情。
　　“都知道了。”林君悦简单的说到，但是林可欣只觉得眼前有些发黑，全都知道了，这下没得商量了，虽然本来就没有得商量。
　　“那我应该叫什么？姐姐？”林可欣有些揣手手的问到，第一次以林君悦的妻子见家长，虽然只是姐姐而已，但是也足够紧张了。
　　“难不成你想喊妈？”林君悦斜眼笑到，这小妞怎么那么逗，不喊姐姐，那喊什么？
　　“呵呵。”林可欣只是尴尬的笑，毕竟她一直都是孤家寡人，对于父母之外的辈分有点模糊。
　　“走吧，放轻松点。又不是什么坏人，而且我姐很好说话的，小时候特别照顾我。”林君悦搂着林可欣轻声说到，带着林可欣进入了电梯里。



第一四四章   是舅妈不是小阿姨
　　林可欣站在林君悦旁边，紧张的看着紧闭的大门，已经敲门了。唐诗雪和吕琦菱都在家，虽然有过两面之缘，但是这次是以弟妹的身份过来的，不是朋友，也不是陌生人。
　　“小阿姨！”开门的是吕琦菱，看到林君悦旁边的林可欣，眼睛顿时都亮了起来。
　　“菱菱，最近过得好吗？”林可欣摸着吕琦菱的头，果然还是小孩子好相处。
　　“小阿姨，抱抱。”吕琦菱对着林可欣就张开了双手，虽然不知道为什么林可欣会来她家，但是根本不妨碍自己撒娇。
　　“别闹，快进来。”唐诗雪从厨房端茶出来，刚好看见吕琦菱对林可欣撒娇，笑骂说到。
　　“没事。”林可欣微微摇头，将吕琦菱抱了起来，小孩子的身上都有着一股奶香味，林可欣最喜欢的就是闻着小孩子身上的这种奶香味。
　　林君悦带着林可欣进来，坐了沙发上，林可欣自然坐在林君悦旁边，看着对面的唐诗雪，这完全就是在见家长。
　　“你们打算什么时候回帝都？”唐诗雪给两人倒了一杯茶，轻声问到。对于两人这么突然结婚，她没有什么反应，也没有什么办法。对于林可欣这个人，她虽然见过两次面，但是她对吕琦菱不错，而且吕琦菱对她的印象也很好，所以她的性格自然不会很差。
　　“下个月，忙完七月上旬 ，下旬就回去。”林君悦点头说到。
　　“欣欣，跟君悦相处的怎么样？”唐诗雪转头问向林可欣，同为女人，她自然比较偏向林可欣。而且自己这个表弟的性格也不是像表面这么好的，她自然一清二楚。
　　“嗯，挺好的。”林可欣笑着点头，除了晚上不当人，其他时候都是一个正常人。
　　“那就好，如果有什么问题可以随时找我，我帮你教训他。”唐诗雪笑着说到，对于林可欣的态度自然会好一点。
　　“小阿姨，你跟叔叔怎么了？难道你们结婚了？！”吕琦菱坐在林可欣的腿上，疑惑的抬头询问，这又是怎么回事？
　　“菱菱，辈分不能乱。你悦叔是你小舅舅，欣阿姨是你舅妈，不要再叔叔，阿姨的喊，这不礼貌，没有家教！”唐诗雪瞪着吕琦菱，认真的说教。明明小时候还是喜欢喊林君悦小舅，但是自从上学之后就一直喊叔叔了。
　　吕琦菱转身看着林可欣，大大的眼睛里写满了兴奋，林君悦是她舅舅，林可欣是她舅妈！也就是说，她可以随时找林可欣玩了！
　　“小舅妈！”吕琦菱直接在林可欣的脸上吧唧了一口，眼睛都弯成月牙状了，这消息来的实在是太突然了。
　　“舅妈舅妈，你们什么时候办婚礼，我要去撒花，我要吃大餐！”吕琦菱眼睛睁的大大，看着林可欣，好似她期待的好像就是这个。
　　“还没有那么快，得三四年。”林君悦淡淡的说到，对于她的小心思，那自然是清楚的一干二净。
　　“这么久？！就不能马上吗？！”吕琦菱瞬间就蔫了，可怜兮兮的看着林可欣，既然现在不办婚礼，那自己岂不是讨好的太早？！
　　“咳咳，不能。”林可欣别开吕琦菱的眼神，这是不可能的，要是真的现在办了，那以后怎么办？
　　“别理她，你们继续培养感情就好了。你们是新人，而且都是这么仓促，一定要体谅对方，如果林君悦做到不对，你直接打电话给我，我替你解决。”唐诗雪看着林可欣，笑着说到。
　　“谢谢姐姐，一定。”林可欣笑着说到。吕琦菱脱离林可欣的怀抱，跑进自己的房间玩去了，反正接下来没自己什么事，既然现在不办婚礼，那么自己也就撒不了花，很不开心。
　　三人再聊了一下不痛不痒的内容，唐诗雪就说自己出去买点东西，林可欣自然也跟上了。林君悦则留在家里，照顾吕琦菱。
　　“你们什么认识的？”唐诗雪带着林可欣去超市，在车里问到，她确实有点好奇这两人是怎么认识的。
　　“半年前吧，在世贸大厦偶然碰到他，他急着用车，于是我就顺路带了一趟。毕竟这家伙买票又不买后面一点的，时间又那么赶，于是出于同情就带着他们去机场了。”林可欣想了一下，有些无语的说到，她现在很后悔遇到林君悦了，这家伙当人的时候衣冠楚楚，不当人的时候衣冠禽兽。
　　“那我就有点印象了，那是老爷子刚好出事了。而且恰好也在帝都，所以不能帮他，那时候到是多谢你帮他了。”唐诗雪对于那时候还是很有印象的，如果林君悦再晚一两个小时的话，说不定老爷子就见不到自己孙子最后一面了。
　　“不用，举手之劳而已，那时候自己也没什么事。老爷子对他很好吧，当时他父母都给我打电话了，我一脸懵逼，他在那里跪了一天一夜来着？”林可欣不解的问到，对于当时打扰自己吃牛排的罪魁祸首自己可是记得一清二楚，那次可是自己第一次吃到这么好吃的西餐，自然得慢慢吃，慢慢去品尝。
　　“嗯，很好……”唐诗雪也乐此不疲的跟林可欣聊着林君悦小时候的趣事，林可欣则是听着滋滋有味，对于别人的童年，她只有羡慕，光是想想就觉得很有意思，但是那却不是自己的童年。
　　来到超市，林可欣推着推车跟在唐诗雪后面，还询问林可欣有什么忌口，林可欣很自然的摇头，她是来者不拒，只要能吃的就行。毕竟小时候都跟狗抢过饭，你还指望她有忌口？！虽然有些菜确实苦口，但是吃着吃着就饱了，至于苦那只是一种感觉而已。
　　“你知道君悦喜欢吃什么菜，不喜欢吃什么菜吗？”唐诗雪拿着芹菜在手上掂量了一下，对着林可欣问到。
　　“没有吧，我做的菜，他基本都吃完。至于我给他做的便当有没有吃完，那就不知道。”林可欣微微摇头，她还没有见到这家伙挑食过。或者说是恰好没有烧到他讨厌的菜吧。
　　“这么说，你也会炒菜？”唐诗雪有些吃惊的说到，林可欣会做饭她是没想到的，即使是林君悦的母亲也只是在生完林君悦之后，才会学会煮菜，虽然只是会一点点而已。
　　“嗯，会一点点。毕竟自己做的菜才是最健康的。”林可欣笑着点头，唐诗雪对于她的话没有否认，自己做的菜确实是健康。
　　“那你晚上露一手，将这个芹菜炒给他吃。”唐诗雪将芹菜放进推车里，对着林可欣说到，她有点在意林君悦会不会吃，还是说老样子。
　　“好，今晚我下厨，炒菜给你们。”林可欣笑着点头，突然觉得自己会厨艺那是真的不错，起码这玩意是见家长的加分项。
　　两人逛完超市，在回来的路上也聊到了一下私密的话题。林可欣支支吾吾的回答，但是还是让唐诗雪感受到了林可欣对于林君悦的谴责，唐诗雪这是笑着摇头，林君悦到底还只是一个热血青年，精力充沛。
　　“所以，都是你在做安全措施？必要的话，还是强制他做吧，不然的话就咬他，不让他碰你。药吃多了对身体不好。”唐诗雪安慰的说到，双方都是精力旺盛的年轻人，她不想林可欣因为药吃多了，对身体产生副作用，不然的话，崩溃的只会是两人。
　　“嗯，准备到生理期了，已经禁止他碰我了。”林可欣认真的点头，对于这种无节制行为，她表示十分的谴责，虽然自己也有被爽到，但是最后受罪的依旧是自己，这又很不爽了。
　　“嗯，如果真的不小心的话，还是生下来吧。毕竟以后的事谁知道呢，而且孩子也是无辜的，若是林君悦真的对你不好了，你过来我这边，我护你们周全！”唐诗雪对着林可欣说到，同时眼神也十分的犀利。林可欣自然知道她的眼神意味着什么，如果林君悦真的抛弃她跟孩子，唐诗雪绝对会提刀上门剁了林君悦。
　　“应该不会那么快。也才一周而已，我也都在吃药，都是紧急特效药，这药效很强，虽然副作用也有点强，但是我都错开时间了，将药效发挥到最好，副作用减少到最低。”林可欣有些苦恼的揉着眉心，说是这么说，难免有意外，即使是百分百成功，但是万一那天真的已经一发入魂，那又该怎么办，再怎么吃药都无济于事了。
　　“难免出现意外，而且特效药的副作用很大，之后能不吃就不吃。就怕以后真的反弹过来，现在怀不了的话，以后因为副作用弄坏了身体，这种心痛的感觉你能理解吗？差不多就是丧失了一个作为母亲的资本！”唐诗雪认真的说到，这可不是闹着玩的。
　　“我明白。”林可欣认真的点头，她十分清楚一个女人失去了作为母亲的资本，那么与其这样行尸走肉的活着，还不如死了算了。除非你真的是不婚族，真的不打算结婚生子，但是父母怎么办？！



第一四五章    晚餐时间
　　“回来了？”林君悦看了一眼进来的两女，似乎很融洽，有说有笑的。看来相处的很不错，没有所谓的刁难，或者考验？
　　“林君悦，你吃芹菜吗？”林可欣看着林君悦，挑眉说到，这好像说来，自己给他做饭做了一周都没有炒过芹菜，主食大多都是偏肉，素菜很少。毕竟她还是喜欢吃肉的，肉食主义者。
　　“你炒的就吃。”林君悦挑眉说到，对于林可欣的厨艺他可是十分的放心，就算是芹菜应该也能做出不一样的味道，吧。
　　“要是难吃怎么办？”唐诗雪看着十分妥协的林君悦，你就不挣扎一下的吗？就这么简单的同意了？以前怎么就没看见你这么爽快过。
　　“难吃就一起吃呗。”林君悦对于表姐的话，那是不以为然，这话说的好像这芹菜就是炒给他一个人吃的一样。
　　“好了，我们进厨房吧。时间也不早了，今晚我还要回去早一点呢。”林可欣笑着摇头，跟着唐诗雪进入厨房。
　　唐诗雪将围裙递到林可欣，自己则是拿着蔬菜开始处理了起来。林可欣抽出厨刀开始一片片的开始切肉，芹菜炒肉，这无疑是最简单的了。唐诗雪看着林可欣利落的刀法，有点替她担心，但是林可欣却又精准无比，猪肉宛若果冻一般，一片片的躺在案板上。
　　将切好的猪肉放进碗里，然后找出需要的调味品，又切了些许的姜丝放进去去一起搅拌腌制。然后拿着其他人需要切片切块的蔬菜，削皮切片切丁。
　　“欣欣，你好娴熟啊。你是学过专业的吗？”唐诗雪对于林可欣自己说的一点点产生了怀疑，这么娴熟的手法，应该是受过专业的训练吧。
　　“没有，只是熟能生巧而已。我一直都是自己做给自己吃的，偶尔才会出去吃一次。毕竟不吃一遍外面的美食，怎么知道自己有没有进步，而且饭店里的菜量也有点少，不如自己在家做，所以就喜欢在家做菜做饭吃了。”林可欣笑着说到，做菜确实是有着喜欢的成分，但最终都是被饭店里的那些高昂价格给逼的，如果这价格没有那么高，自己又怎么会那么辛苦的做菜。
　　“嗯，挺好的。”唐诗雪点头，看来林可欣确实会厨艺，应该还不错的样子，不是单纯的赶鸭子上架。
　　处理好食材后，林可欣将锅洗过一点之后就开始了自己的厨艺秀。林君悦在外面能够听见厨房里的噼里啪啦声，按照以往的习惯，自己最喜欢从后面搂着她的腰，但是此刻唐诗雪也在厨房里，所以只能待着大厅里，看着无聊的电视。
　　唐诗雪在林可欣的身边准备好盘子，看着林可欣仿佛大厨一般，手法干净利落，甚至不时还颠锅。她忽然有点理解林君悦的意思了，他喜欢林可欣炒的菜，那就完全因为是林可欣炒的菜好吃！
　　唐诗雪将林可欣放进盘子里的菜端出厨房放在饭桌上，招呼两人洗手准备吃饭。林可欣也马不停蹄的翻炒着锅里的菜，林君悦拉着吕琦菱去卫生间洗手。
　　“好了，炒好了。”林可欣抹了一下额头的细汗，没想到居然出汗了，看起来工程量确实有点大。
　　“嗯，洗下手吧。”唐诗雪端出最后一盘，对着林可欣点头说到。
　　“哇！炸小鸡腿！”吕琦菱看着中间盘子里的小鸡腿，眼睛都快笑出花来了，今天果然是有好吃的。
　　“吃吧，尝尝你舅妈的厨艺。”唐诗雪笑着说到，将她的专属饭碗递给了她。林可欣则是将一碗饭递给了林君悦，跟唐诗雪坐到了饭桌上。
　　“尝尝吧，可能厨艺不太好。”林可欣不好意思的说到。第一次做那么多，而且是给自己和林君悦之外的人吃，不知道合不合她们都胃口。
　　“好吃！”吕琦菱咬着小鸡腿，笑着说到。
　　“嗯，欣欣你的厨艺真好。都可以开饭店了，难怪君悦那么有自信。”唐诗雪吃一口菜，对着林可欣点头，果然是能让林君悦折服，这厨艺也是没谁了。
　　“你们开心就好，下次来的时候，我再做给你们吃，只要你们不嫌弃就可以了。”林可欣笑着说到。
　　三人再饭桌上又聊了一些事，吃完饭，林可欣也打算收拾的，但是被唐诗雪拒绝了，毕竟林可欣下厨就算了，还让她来洗碗，这么都有些不合适。于是她自己洗碗，至于锅的话，已经被林可欣洗好了。
　　坐在沙发上休息了一会，林君悦和林可欣告别了唐诗雪和吕琦菱回到了别墅里。林可欣则是回到了卧室，继续趴在书桌上开始写计划书。林君悦跟在后面，对于林可欣的计划也提出了自己的见解，林可欣确定合理也将起修改掉。
　　“呃，啊。终于弄完了。”林可欣忍不住的伸了一下懒腰，终于把计划书给做完了，有林君悦的纠正，速度也快了不少。
　　看了一眼时间，就在衣柜找了套内衣，进入浴室，至于睡裙她已经放弃了。这玩意就没能在林君悦的手上撑到第二天，第二天早上醒来的时候，身上完全就是赤身的，不动自己的时候，小裤子倒还在身上，但是内衣却不见了。
　　从浴室里出来就是半个小时候之后了，林君悦在自己十分钟之前进入浴室，在自己面前开着花洒洗完澡就出去了，而她自己则是静静的躺在浴缸里享受着温热的水温。
　　“帮我吹一下头发，还有，别动我了。明天既然都要去医院检查了，而且生理期也来了。”林可欣再次警告林君悦，这家伙穿着衣服就是衣冠楚楚，不穿衣服那就是猛虎禽兽！
　　“嗯，我知道。”林君悦一边给林可欣擦头发，一边回答，这家伙明明买了吹风机，但是就是不用，非得手搓。这难道不累吗？还是说就是单纯的使唤自己而已。
　　替林可欣擦好头发之后，就将林可欣直接抱上了床，然后将碍事的浴袍给林可欣脱掉，搂着林可欣的腰，两人紧挨着睡在一起。
　　或许是林君悦说话算数，真的没有动自己。至于他的咸猪手林可欣也没有理会，反正不让他碰，到第二天，这家伙的手依旧会放在自己肚子上，只要不搞小动作，那就完全没有问题。
　　……
　　【只要两千字，困了π_π，咱睡觉了，诸位晚安】



第一四六章     年轻人要克制
　　“起来了。”林君悦挠着林可欣的小肚子，林可欣则是往林君悦身上挤靠，但是依旧没有醒过来的意思。林君悦则是继续往上摸索，到最后林可欣只能无奈的睁开眼睛，拍掉他的咸猪手。
　　“别动，我冷。”林可欣翻了个身，依偎在他的怀里，在他的身上能感受到温暖，炽热的怀抱。
　　“我去给你放水吧，你先去泡一下澡吧。”林君悦握着林可欣冰凉的小手，明明已经睡了一个晚上，这手为什么这么凉。
　　“嗯，三十九度吧。”林可欣点头，林君悦翻身起床后，她就滚到了林君悦睡觉的位置，贪恋着他残留的温暖与气息。
　　林君悦在浴缸里放好水，回到床边抱着林可欣放进了浴室，入水的温度绝对是最烫的。林可欣抱住林君悦的脖子，完全不想进入浴缸里，随着慢慢的被放进浴缸里，林可欣靠在浴缸，缓缓的呻吟出声，又热又烫很舒服。
　　“去看西医还是中医？”林君悦则是打开花洒，开始洗澡了起来，询问林可欣想要看什么样的医生。
　　“中医吧，西医治标不治本，中医虽然治疗时间久，但是不会复发。而且西医很花钱的，还不如老中医靠谱。”林可欣将自己的小裤裤脱下来，放到一边去，湿哒哒的小裤穿在身上很难受。
　　“嗯，我去找林苏寻问问，问他哪家医院比较好。中医和西医都要看，我记得你有胃病吧，好了没？”林君悦别头看着林可欣，这家伙好似病根子一样，要是自己不跟她结婚，不关心她的身体，说不定过几年就消香玉损。
　　“应该好了吧，上午先去医院检查一下身体，下午再去找中医看一下吧。吃点中药补一下身体，快到生理期了，正好问问有什么药。”林可欣点头，大姨妈来的时候，有时候会痛的难受，但是有时候却没什么大碍所以很难受，去找中医问问吧，应该是身体不舒服，小时候可欣落下的隐疾。
　　“嗯，我出去买早餐了。别泡太久，泡久了也不好。”林君悦摸了一下林可欣头上的细汗，出汗了应该好了。
　　“你对我这么好，要是我真的赖上你，该怎么办？”林可欣睁开眼睛，看着赤身的林君悦，有些不知道怎么说话的开口。
　　“傻妞，那就赖上一辈子好了，只要你给我准备好饭菜，我就给你交房租，毕竟这是你的房子，对吧。”林君悦难得的说着情话，但是却被林可欣的下一话给冷到了，这算是她的硬核情话吗？
　　“不是，我是怕到时候你出轨了，我不好下刀捅你，万一刀斜了直接捅死或者捅废了，我岂不是要守寡？这得多难受，我下手没轻没重的，我怕。”林可欣咧着嘴，笑着说到。看来进入大学之后得好好深造深造，免得以后下手不稳。
　　“呵呵，你慢慢泡，我去给你买早餐。”林君悦摸了一下她的头，对于她的话只能选择忘记，就算是情话，要是这么听着的话，心里也不怎么舒服吧。
　　“嗯 好。我一定在大学里好好学习，争取下刀快狠准！”林可欣对着林君悦的背影，认真的说到，让林君悦的心真的咯噔猛然跳了起来，万一林可欣来玩真的，那自己岂不是很惨。虽然他觉得自己不会出轨，万一被她抓到疑似出轨，然后半夜突然拿着手术刀或者厨刀，那真的是死都不知道怎么死的。
　　【放心，若是你真的死了，我怎么会让你离我而去，仅留我一人独活呢。】
　　躺在浴缸里，感受着手脚都温度，似乎已经暖了起来，林可欣擦干身体，看着没有经过摧残的肌肤，全身上下红扑扑的。之前还存留着爱记，但是昨晚这家伙没动自己，昨天早上余留下来的痕迹应该也消退了吧，或者自己还没有发现。
　　“吃三分饱就可以了，等检查完，我们就去吃中午饭。下午就去看看中医，看一下是不是你身体不健康。”林君悦给林可欣盛了一小碗的粥，刚好能填肚子的量。
　　“嗯，好。”林可欣整理好外套，对于林君悦的安排没有任何的疑问。林君悦则是吃着林可欣剩余的粥，一边在思索怎么说服林可欣放弃学医。
　　直到两人都来到了医院，林君悦都没有想到怎么劝林可欣放弃学医，他突然觉得，要是林可欣这个时候怀孕了，应该能够打消学医这个念头吧，至少能推迟许久，毕竟这是两人的孩子，也是她的心血。他与她的关系或许能够让孩子作为纽带，让林可欣接受自己，或者成为两人的寄托。
　　依靠着VIP通道，林君悦陪着林可欣完成了每一项检查，对于林可欣为什么要穿着外套，其他医护人员也没有多嘴询问，林君悦看着一张张的检查结果，有些皱眉。虽然看似很正常，但是看着林可欣身上的表现却又很不正常，好像在忽悠人一样，到是胃部确实仍有复发的节奏，到时候再去拿点药吃吃就可以了。
　　“应该没有怀孕，今天跟你上床才过了八天，最早的血检应该也需要十天才能检测的出来。”林可欣看着子宫检测报告，表示里面无异常。但是她跟林君悦上床才过了八天，她怎么知道这玩意会不会误诊。
　　“怀了就生下来，有什么好担心的，准备到最后的总检了。”林君悦摸了一下她的头，为什么要这么说，说的他好像一个渣男一样，玩完就甩了她一样。
　　“嗯，进去吧。”林可欣看着诊室出来的人，站起身对着林君悦说到，拉着他进入了诊室里。林君悦一时琢磨不透林可欣到底是说怀孕生下来还是说可以进去检查了。
　　“很冷吗？”医师看着林可欣穿着外套，不由皱眉问到，他记得房间里的温度好像有二十六度吧。怎么还穿着外套。
　　“有点。”林可欣如实的回答，对她来说，自从进入医院开始就有点冷了，不知道是心理作用还是因为大厅里的空调制冷。
　　“外面大厅的温度很凉是吗？”医师看着林可欣的的报告单，继续提问。
　　“有点，不穿外套很凉。”林可欣点头回答，这确实有点凉人，或者她因为紧张所以才觉得凉。
　　“你应该是气血不足，所以感觉有点冷吧。是不是有时候觉得手脚冰凉？或者生理期的时候痛经十分的痛？”医师放下报告单，看着林可欣，很有经验的询问。
　　“嗯，是。”林可欣依旧是点头回答。
　　“应该是气血不足，多注意保养身体，能少做就少做，年轻人需要克制。”医师看着林君悦，淡淡的说到，对于医师的眼神，林君悦只能摸着鼻子，他好像才没几次吧，虽然刚开始的时候确实克制不住，但是后来都有克制了。
　　“还有胃痛，我给你们开单，你们去拿药就可以了。”医师拿出药单在上面写写画画，不知道写着什么东西，反正林君悦是看不出什么东西。
　　林君悦陪着林可欣交钱拿药，提着两盒药，林君悦觉得自己交三千多费用有点不值，但是偏偏还不知道哪里不对。
　　“下午去看中医。”林君悦带着林可欣在外面吃饭，然后才回去睡午觉。林可欣穿着裙子，盖着被子躺在床上睡午觉。
　　林君悦则看着她睡着后，则是回到一楼打电话给唐诗雪，询问她哪家的中医有权威。唐诗雪对于林君悦的突然来电有点诧异，发现是对林可欣上心，自然也告诉他地址，让他带着林可欣去。
　　林君悦摸着时间点，上楼轻轻的摇醒林可欣，这房间的温度着实有点热，三十度的空调，还盖着被单缩在一起，这怎么看都不像是正常现象。
　　“可欣，该起床了。”林君悦轻轻的摇醒林可欣，明明呼出来的是热气，但是这家伙就是没有流汗。
　　林可欣迷迷糊糊的醒来，在林君悦的引领下完成洗漱，随后帮她梳理了一下头发，披上了外套。但是出门之后林可欣就拿掉了外套，毕竟外面可是三十五左右的温度，再穿外套那真的是捂痱子了。
　　“去哪？”林可欣躺在副驾驶，感受着空调吹出来的冷风，下意识的要缩起来，但是现在明明又热的要死，只能摸着有些发烫的车窗。
　　“唐诗雪给我们介绍了一个老中医，去他那里看一下。”林君悦轻声说到，希望这个中医有用。
　　“嗯，好。”林可欣点头，看着窗外建筑物，她不知道这是一种什么感觉，好像有人在担心自己的身体，为自己考虑。
　　回头看着林君悦，这个长的有点帅气的男人，自己的丈夫—虽然只有一周多的时间，但是却深入自己的内心。每天在他的怀里醒来，日渐熟悉他的存在，这家伙正在渗透着自己的生活，但是又十分的惧怕在某一天，自己醒来的时候，旁边的位置早已人走塌凉。
　　我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。



第一四七章   体寒
　　一件不算大，也不算小的门店。进门就看见一堵很高的药柜，两名年轻一点的人在柜台后面抓药，还有一位年纪较小的则是看着门口发呆，看到林君悦和林可欣进来，立马就打起了精神。
　　“两位，要买些什么？”一脸的高兴写在脸上，这是林君悦和林可欣看见的，像是待宰的羔羊一样。
　　“我们找高老先生，请问他在吗？”林君悦礼貌的问到，看着有点像黑店，就算有生意，也没必要把开心两字写在脸上吧。
　　“熟人介绍的？”女孩则是垮下了脸，又是熟人介绍的，怎么就没有肥羊呢。
　　“我姐是唐诗雪，你认识？”林君悦有些疑惑的开口，怎么熟人介绍就垮脸，难道这生意不是生意了？
　　“雪姐？！你就是雪姐说的弟弟林君悦吧。中午的时候给我打过电话。”女孩眼睛似乎亮了起来，看起来跟唐诗雪的关系很好。
　　“跟我来吧，我爷爷在后面。他一般早上才会在外面，下午和晚上都是在后面。”女孩带着两人进入后门，拐角进入了一间小屋里。
　　“雪姐当年帮过我们，我们不会坑你们的。”女孩拍着林君悦的肩膀，认真的说到。让林君悦有些摸不着头脑，如果不是熟人介绍，那不就是等着被宰？
　　“爷爷，你有病人了。”女孩推开门，看着扶着老花镜看书的老人。
　　“嗯，坐。”高老将书放到一边，看着进来的三人，笑着点头。女孩也转身离开了房间，回到了前台等着肥羊。
　　“高老先生，下午好。”林可欣笑着说到，或许是老人家的年龄大的问题，林可欣觉得他没有医院里的那些医生那么紧张。
　　“嗯，下午好。把右手伸出来，我看看。”高老点头，对着林可欣笑着点头，一副和蔼可亲的模样。林可欣也伸出自己的右手，掌心朝上，放在沙枕上。
　　“小家伙，你手很凉啊。空调吹多了吗？”高老握着林可欣的手指，看着掌纹，虽然还是有些温热，但是相比自己的手温还是很凉。
　　“有时候经常手脚冰凉，痛经都时候非常痛，甚至有时候血量很多。甚至有时候起床都会感觉头痛，浑身无力。”林可欣微微摇头否定了着凉，如果真的是着凉了，她完全可以不开空调睡觉，但是睡醒之后依旧有些头痛，甚至犯恶心。
　　“哦，持续多久了？”高老两指摁在林可欣的手腕上，细细的判断。
　　“很久了吧，有时候可以睡上一整天，完全没有食欲。”林可欣微微摇头，她也不记得有多久了，反正就是自己有时候午睡确实睡不好，睡醒之后就头昏脑涨。
　　“冬天的时候是不是特别的冷，冷到刺骨，颤牙？是不是有时候带下清稀？喜欢喝热饮。”高老微微点头，再次询问出声。
　　“嗯，是。”林可欣点头回应，确实是有，看来这位老先生确实很有本事。
　　高老拿着小手电，让林可欣张开嘴巴，让他看一下舌头，之后又是询问了一些具体的事，林可欣也一一回应。林君悦则是坐在一边看着，他不是本人不知道这究竟对还是不对，他也不太了解，但是看林可欣的样子，看来还是有几分本事的。
　　“嗯，具体情况我知道了。应该不是小时候就有的吧，不然陪你来的就不是你丈夫了吧。”高老点头说到。
　　“我小时候颠沛流离，父母都不见了，一个人生活。”林可欣有些不好意思的说到，她也想在旁边的是父母，但是根本就找不到。
　　“哦，那就对上了。是不是有时候有上顿没下顿，甚至冬天没怎么注意保暖，虽然市都冬天有时候也有三十度的天气，不算太冷。但是三个月也才有一两周时间有这种天气，但是一旦下雨，气温骤降十几度。”高老抽出一张纸，对着林可欣叹气说到。
　　“嗯，确实是，但是现在都好起来了。有什么大问题吗？”林可欣有些不知所措的问到，这叹气让她真的以为自己活不了了，这还不如不来。
　　“问题说大也不大，说小也不小。我给你开两副中药，每天按时服用。一副是内服，一副是外服，就是拿来泡泡脚。
　　你小时候受寒，而且不是一天两天，所以身体有寒气入体，越长越大，甚至都没有注意锻炼身体，所以就爆发了，若是再持续两年，说不定就冻死在哪个冬天了。现在还不算最严重，只要持续保养身体，就能恢复正常了，到时候就能生孩子了。
　　具体什么时候好，我也不太清楚，毕竟我也不知道你是什么时候受寒的，未来几年内只要每天按时服用就能恢复正常了。如果哪天冬天不在感觉到手脚冰凉，或者睡醒之后不在头昏脑涨，或者怀孕了，那就证明身体恢复的差不多了，但是也要继续保养，不能因为恢复了就怠慢。”高老认真的嘱咐，开始拿着钢笔在一张纸上写上各类药材。
　　“会影响生育？”林君悦皱眉问到，这究竟是神医还是庸医，怎么就扯到生育问题了。如果不是唐诗雪介绍的，他估计就拉着林可欣走了。
　　“会，因为身体受寒，所以难以生育，如果严重的话，会导致不孕不育，这完全就是因为少时不注意身体，或者常年居住在阴寒的房间里，而且体力劳动非常多，休眠时间又少，精气神不足被寒气入体了。如果你你信的话，我也没办法。那么你们可以走了。”高老停下笔看着林君悦说到，如果你不相信的话，就离开，至于费用他也不收了。
　　“高老先生的话，我完全相信。请别跟他计较，他性子太急了。”林可欣笑着说到，轻轻的拉着有些激动的林君悦。
　　“相信归相信，但我也不是神医，你的身体条件你应该最清楚。我的药不是毒药，吃不死人。你就放心的喝，一副拿来泡脚，每天晚上睡觉前泡上半个小时左右，还要注意保暖。如果可以的话，吃药泡脚后就不要进行房事了，对身体不好。内服的话，一个月内先每日两用，如果有明显好转就一日一用，慢慢的调养。这是药方，上面有需要的用量。”高老将药方递给林可欣，认真的说到。
　　“对了，我生理期快来了，有什么可以镇痛的吗？”林可欣将药方收好，再次询问。
　　“这是因为你寒气入体，所以才会感觉到很痛，就先吃点止痛片吧，去药店买一盒布洛芬就可以了，记得注意保暖，痛经之后可能会伴随着冷汗，虚寒，能不开空调就别开空调。要是真的热，用手伞或者风扇吹一下就可以了，别吹太久，十来分钟就可以了。同时主要多晒晒太阳，不仅可以补钙还可以养身。还有，忌酒忌辛辣，你性格这么好，应该不会喝酒吧。”高老点头说到，继续拿出一张纸，写上一些注意事项。
　　林君悦听着高老的话，不由笑出声，但是却又被林可欣给瞪了回去，什么叫不会喝酒，确实不会喝酒，因为喝酒之后就是另一个人，她怎么知道自己喝了多少酒。
　　“男孩子要多点耐心，性子太急没什么好事。不过你对你妻子的态度确实不错，只要好好保养身体，如果不严重的话，两三年之后应该就能恢复正常，具体时间还要看体质，有些人恢复的快，有些人还要继续喝上一两年。你们拿着药方去前面抓药就算付诊费了，至于以后去哪买就看你们的自由了，别买到假药就行。”高老对着林君悦笑着说到，林君悦对于林可欣的态度他看在眼里，对于林可欣是真的爱护。林可欣既没有怒斥也没有冷脸，只是轻轻的拉着他的手而已，他就没有想要发怒的症状，看来对于林可欣还是很好的，至少是尊重。
　　“我会注意的，多谢高老先生。”林君悦扶着林可欣，微微点头。
　　两人回到前台，拿着药方让高老的孙女各要了一周的量，女孩看着药方，将其丢给抓药的两人，她才不要去抓药，她最爱的小钱钱。
　　拿着包好的药材，每副药材上面都贴心的写上了名字，林君悦也没有丝毫的拖沓的直接付钱，女孩听着微信到账的声音，眼睛都笑出花来，甚至还挥手对着两人说：欢迎下次光临。
　　“你很担心我生不了孩子？”回到车里，林可欣看着林君悦的侧脸，为什么要这么担心她呢？这连安全措施都不用做了，能怀上真的是跟中五百万一样了。
　　“为什么不担心？你真的打算不生孩子吗？”林君悦理所当然的回答，一个女人如果连孩子都生不了，那她还得一个完整的女人吗？
　　“如果我真的就是生不了呢？是不是等着离婚？”林可欣看着他淡淡的说到，这是最坏的打算，没有一个男人会在一个生不了孩子的女人身上浪费时间，她不是那些需要卖身的娼女，所以林君悦不会在她身上浪费时间，就算林君悦愿意，他的父母呢？！难道他们真的愿意看着林君悦就这样把他的时间都浪费在一个生不了孩子的女人身上吗！
　　“嗯对，很大概率是会离婚的。”林君悦眼神暗淡的说到，这是肯定，林家就他一个人，他需要继承人！
　　“嗯，挺好的。”林可欣转头看着窗外的商铺，林君悦则是继续开车，车内陷入了寂静，直到回到别墅，两人都没有再说话。



第一四八章   冷战与发泄
　　冷战就这样悄无声息的开始了，这是第一次冷战，也可能是最后一次，林可欣不清楚林君悦打算什么时候离婚，也可能就这样耗着。
　　周一的时候医科大学那边打来电话，林可欣也跟着那边老师说了自己的情况，老师沉默了一下，就让她有时间将现在的身份复印件带到学校的行政室一趟，林可欣点头答应了。
　　还有关于两块地的筹划与建筑，林可欣也在周一晚上全部写好，递给了林君悦。林君悦仔细的翻阅查看，确定了可行性，七号地也看了一眼，对于林可欣的想法惊到了，但是也没有否定，七号地是她买的，她想要这样，那就这样好了。至于三十号地，他需要跟他父亲仔细的谈，即使是他一个人创业，这么大的事情，如果出现质量问题上的任何差错，那损失不是他与她所能承受的，甚至还会影响到帝都的所有产业！
　　即使是冷战期间，林可依旧欣每天早上给林君悦做便当，晚上再给他做晚饭，交流没有了之前的那么活跃。林君悦也没有了向往常一样对林可欣进行搞小动作，好似真的打算就这样冷冷的下去。
　　吃完早餐，林可欣坐在厨房外，一边玩着手机，一边注意厨房里的砂锅，虽然手机已经被定上了闹钟，但是难免会发生什么意外。
　　“欣欣。”佘蕊琦打来视频电话，对着林可欣挥手，脸上似乎恢复了往日的神采。
　　“花花，想过来了？”林可欣笑着说到，看来她已经接受了。
　　“嗯，明天早上的飞机，他不过来，我一个人去。”佘蕊琦笑着说到，好似他不来，自己就很开心。她不知道是他替她想到了，还是因为他在忙。
　　“嗯，挺好，那我下午给你收拾一下床和衣柜。”林可欣笑着说到，真好，有人过来陪自己了。
　　“你不给我介绍一下你家的那位吗？不然明天我不好意思开口。”佘蕊琦笑着说到，明天就能看到可欣的老公了，究竟是个什么样的人呢。
　　“其实他你也认识，就是会长。”林可欣迟疑了一下才缓缓的说到，佘蕊琦也理所当然的目瞪口呆，她怎么想都想不到会是这样。
　　“不是，你们，你们怎么认识的？！你就这样嫁给他了？！”佘蕊琦有些不知所措的问到，如果是其他人她到是没不会这么认为，但是偏偏她的好闺蜜嫁给的男人竟然就是会长！这就让人有点难以理解了。
　　“我跟他早就认识了，只是那时候都不熟，所以不知道。那个时候我还不是副会长，只是一个玩游戏的萌新，就在线下认识他了。”林可欣叹了口气，这真的是中五百万都不带这么中的，好似开奖号码就是红球01～06，蓝球是07一样的不可思议。
　　“那么说来，你们的感情一定很好吧。”佘蕊琦笑着说到，这么幸运，果然是爱情就像龙卷风，来的太快了。
　　“我们现在冷战了，既没有吵架也没有打架，就这样忽然之间冷战了。”林可欣回到厨房将灶台上的火关掉，心平气和的说到。
　　“几天了，怎么回事？”佘蕊琦有些错愕的问到，这情绪真的是在玩过山车，高兴的时候跟你玩速降，刺激人的心脏。
　　“周一开始的，今天好像周五了，五天左右吧。”林可欣淡淡的说到，对于林君悦为什么冷淡自己，或者说两人的感情忽然之间淡化，一切都是因为星期天的检查。早检查出来也挺好的，何必等到三年之后，到时候恐怕就不是冷战那么简单了。
　　“冷战都会发生，早晚的事。只要你们两个人之间，有一个人低头认错，那就算揭过了。”佘蕊琦笑着说到，即使是男女朋友之间都会吵架，甚至动不动就分手，这很正常。
　　“这不一样，如果真的撑不住，恐怕我们就直接离婚了。虽然跟他领结婚证只是过了两周左右而已，但是不妨碍我们直接签订离婚协议，直接离婚。”林可欣说的很淡，但是令佘蕊琦有一种刺痛感，她无法想象得出来，这是她的好闺蜜可以说得出的话。甚至无法想象明明两周前才领了结婚证，两周后就签离婚协议，直接离婚。
　　“你们不是因为情投意合才结婚的吗？怎么就扯到离婚了？！”佘蕊琦忍不住的揉太阳穴，这都是什么事，一波未平一波又起，自己因为迫不得已才不得不结婚，怎么林可欣那边又跟她说要离婚。
　　“迟早的事，现在早一点也没关系。如果真的到了举办婚礼之后才发现，到时候恐怕不是冷战这么简单了。其实也挺幸运的，这么早就发了问题。”林可欣笑着说到，完全看不出有任何的不妥和勉强。
　　“欣欣你别这样，你这样我好难受，你们究竟发生了什么，怎么会变成这样。你这样子让我很难受，我怕你变成我不认识的欣欣。”佘蕊琦有些心疼的说到，林可欣越是表现的无所谓，越让她有种心疼难受到极致的感觉。
　　“这是我的问题，不是他的问题。就算我认错了，他能不能接受还是另一回事，所以我道歉有什么用，从一开始我就没打算结婚，只是我们两个人聊的很投入，就这样稀里哗啦的结婚，就这样稀里哗啦的上床。”林可欣抹掉流出来的眼里，但是越抹越多，眼泪像是流水一样流了出来，怎么抹也抹不掉，林可欣顺着厨角慢慢的滑落，坐在地上痛哭出声。
　　“到底发生了什么事，你就不能说出来吗？有什么办法，我们一起解决，如果是钱的问题，我这里有十几万，几百万我也可以出得起，到底发生了什么，你就能跟我说吗？”佘蕊琦看着哭的稀里哗啦的林可欣，心里也难受到了极点，但是又不得不安慰自己的闺蜜。
　　“她是谁？”一个男人从背后搂住佘蕊琦腰，看着屏幕里正在哭的稀里哗啦的女孩，有些不解的问到，搞不清楚的以为是在给好友卖惨借钱。
　　“我的闺蜜，她跟她老公冷战了，甚至要离婚的节奏，两周前他们才领的结婚证。”佘蕊琦有些难受的说到，但是此刻她又不在林可欣身边，根本就不能安慰。
　　“看来事情挺大的，明天过去的时候好好安慰她，玩得开心，回来的时候不要晒成煤炭，跟小时候一个样，好不容易皮肤变白了，像个正常的女孩子。”男人对着佘蕊琦进行咬耳朵，佘蕊琦则是满脸恼羞成怒的赶走男人，明明自家闺蜜哭的那么惨，自家男人偏偏在自己耳边说着小时候的黑历史，一种愧疚感油然而生。
　　“从小的大，明明只在妈妈的怀里撒娇睡觉，结果他来了之后，二话不说就搂着自己睡觉，天天在他的怀里醒来，撒娇。现在冷战了连搂都不搂了，明知道我身体不好，还这样对我用这样的冷暴力，果然全天下的男人就没一个好东西，全™的一群王八蛋。早知道有这样的一天，还不如™的找块豆腐直接撞死算了。”林可欣将手机丢在一边，抱着双膝坐在厨房的角落里大声的哭诉着自己内心。
　　佘蕊琦听着林可欣的哭诉，只觉得字字诛心，听的难受至极。让她忍不住的想要也跟着哭了起来，从厨房里出来的男人看见自己女人偷偷的抹着眼泪，无奈的掏出手机打电话。
　　“欣欣，你别说了好吗？你越说我越想哭。”佘蕊琦看不到林可欣本人，但是对于林可欣的哭诉却听的一清二楚。
　　“凭什么不能说，明明就是他的错，既然不爱，那结你麻卖花的婚，随便找个女演员，女明星结婚不行吗？哪个脸不比我好看，我™就是爱钱，™的就是一个拜金女，给我许了那么好的条件，就没给我过。甚至™的还花我的钱，花我的钱就算了，狗屁项目，狗屁计划书全是我一个人在写！写完之后，连™都一句谢谢都没有，每天早上给他做便当，晚上还要给他做饭，我™就是一个免费保姆，甚至还是一个三赔保姆！赔人赔钱还™的连房子都赔进去，去你麻卖花的林君悦，你™的怎么就不去死！”抱着双膝，开始痛诉着林君悦几日来对自己的所作所为。
　　佘蕊琦静静的听着好闺蜜的话，心里对会长也记恨了起来，甚至大有拿出自家男人的手机，直接给会长打电话过去，痛骂一顿，但是想到自己没什么能够形容的话可以骂出口，只能在心里狠狠的给会长记上一大笔账。
　　“擦擦吧。”男人得给佘蕊琦纸巾，安慰闺蜜都能把自己给安慰哭，这也是没谁了，这怎么还是那么的好懂，甚至单纯。
　　“要不，你跟我明天去市都，帮我打他一顿，我闺蜜那么好，肯定是他的错，他肯定做了对不起我闺蜜的事了！”佘蕊琦抬起泪汪汪的双眼，看着男人说到。
　　“事情哪有你想的那么简单，而且这是人家夫妻之间的事，你要是这么瞎掺和，原本没打算离婚，被你这么一搅和直接离婚，到时候你怎么办？”男人有些无语的说到，这家伙永远只看到了事情的表面，没看到事情的背面。
　　“肯定是那个男人的错，我闺蜜那么好，会管理人，会做饭，脾气又好，人也随和，怎么可能会有错的呢！肯定是那个渣男会长外面有人了，我一定要骂他，甚至还要公之于众！”佘蕊琦越想越气，准备在群里发消息直接艾特会长，大有誓不罢休的错觉。
　　“你的小脑袋瓜里都装了些什么，人家夫妻之间有矛盾很正常，说不定等下就没事了。你看，你视频都挂了。”男人搂着佘蕊琦的腰，轻声说到。你这么好懂，让他忍不住的想要好好珍藏，生怕别人污染了他的挚爱。
　　“咦，怎么挂了？难道手机没电了？”佘蕊琦看着挂掉的视频，再往回打的时候就没人接，打电话甚至提示关机了。
　　“好了，别想那么多了，去整理东西吧，你明天不是要去她那里吗？到时候再问就好了，事情没有下定论之前不要瞎胡闹，如果事情不是你想的那样，你这样毁掉别人的名声，你该怎么办？”男人轻轻的说到。
　　“嗯，对，听你的！”佘蕊琦点头，想要站起身，发现自己已经被他锁在怀里，根本动不了。



第一四九章   工具人的作用
　　“你回来干什么！”冷不防的被人抱了起来，林可欣抬头就看见了林君悦，开始挣扎了起来。
　　“我再不回来，你坐在这里哭是不是还要哭上一天？身体不舒服还要坐在地板上，大姨妈来了，你还敢坐在地板上，你是真的不怕疼还是药吃多了？”林君悦将林可欣直接抗在了肩上，手掌狠狠的拍了一下林可欣的屁股，清脆悦耳的声音在大厅里回响。
　　“啊！好痛！”林可欣被扛在肩上脸涨的通红，屁股还被人打，被人扛在肩上呼吸都不顺畅，甚至被打屁股的时候反条件的僵住身体，就更不舒服了。
　　“难……难受，放……放我……下来。”林可欣憋红了脸，有些难受的捶打着林君悦的后背，但是却没有多少力气，对于林君悦只能算是撒娇。
　　林君悦将林可欣放在沙发上，看着她那哭红的眼睛，还有因为难受的有些难看的脸色。让他忍不住的想要在脸上再捏一下，但是想到林可欣绝对会咬自己，就打消了念头。
　　“你，你回来干什么？你不是在上班吗？”林可欣抱着双膝别过头，不敢去看林君悦的眼睛，第二次被他看到自己在哭。第一次在外面哭，那时候是借着酒劲才敢哭，甚至还招来了警察。但是这次她可没有喝酒，不敢面对林君悦哭。
　　“家里有一个爱哭鬼，就回来看看了。”林君悦坐在林可欣的旁边，揉着她的脑袋，轻声说到。
　　“要是我不哭，那你岂不是回来就看不见了。”林可欣抹掉眼泪 抽噎的说到，胸口好像有着一股气，但是又因为林君悦在身边，怎么也放不出来。
　　“你不哭，怎么知道我不会回来。有什么事，可以直接说，没必要噎着藏着，只不过身体不舒服而已，慢慢调养就可以了。”林君悦安慰的说到。
　　“那如果我真的生不了呢？你说的那么干脆，有没有想过我的感受，我生不了孩子，天天跟你上床，跟那些卖身女有什么区别，然后你父母又想要一个孙子孙女，我是不是还要一脸笑意的跟你说，去外面找个小三或者情人，给你父母一个交代。与其这样我还不如跟你离婚，自己一个人过。”林可欣拍掉林君悦的咸猪手，看着林君悦，大声的说到。
　　“你现在想那么多干什么，先把身体养好再说，身体好了，那不就可以生了吗？！”林君悦额头有些青筋冒气，林可欣现在完全就是在钻牛角尖，他不知道该怎么劝她放开心态。
　　“那如果好不了呢？与其拖到以后还不如现在就一刀两断，现在的女孩哪个没被渣男玩过，反正像我这样的又不止我一个。”疯狂钻牛角的林可欣哪里听得进去，早知道生不了孩子，还不如直接拒绝他的条件，直接跟他明说自己生不了就可以了，早点去医院检查，也不用拖到现在，两个人吵架伤神伤身又伤心。
　　“你怎么那么蠢啊，不是还有试管吗？你是不是蠢到天边去了，现在的医学技术难道还不能治好你，让你怀孕吗？”林君悦抓着林可欣手，听着林可欣那钻牛角的语气，心中也升起了无名的怒火，这女人是不是已经蠢到没边了？
　　“就算有试管又怎么样，我这么脆的身体，熬不过冬天直接流产了怎么办？！你知道那种感觉吗？你不知道！”林可欣依旧否掉林君悦的话，林君悦已经开始游离在暴怒的边缘，这女人现在已经啥也听不进去了，所有的事情都在往最坏的地方想，没有想到好的方面。
　　“我说你就不能往好的地方想吗？总是往坏的地方想，哪有那么多的如果，现在可以治，为什么不等着治好了在说，你现在纠结那么多有什么用。”林君悦气恼的说到，如果不是林可欣现在正处于生理期，他早就把这个女人狠狠的揍上一顿了，哪有人喜欢往坏处想的，而且还越想越离谱，离谱到没边。
　　“这本来就是事实，如果总能往好的地方发展，我又怎么会变成这个样子，如果往好的发展，我妈怎么就离开我，我就不应该出现在这个世界，如果不是有了我，我妈怎么会一个人，我果然是就不应该存在。”林可欣越想越难受，再次哇的一下子哭了出来。热滚滚的眼泪从眼睛流了出来，遍布了整张脸，林君悦听着撕心裂肺的哭声，一时之间难不知道该怎么面对，只能掏出手机打电话给林苏寻，让他送他老婆过来，女人最了解女人。 
　　“喂，狗东西，现在在哪？”林苏寻接通电话，还没来得及说话，就听见林君悦那三把火的声音，语气十分的冲，像极了正在引炸的炸药桶。
　　“在学校，出什么事了？”林苏寻有些疑惑的开口，这跟吃了炸药一样的冲，到底什么事让他这么冲。
　　“你老婆呢？赶紧带她过来，我给你住址，十分钟之内赶紧过来，要是没过来，直接绝交。”林君悦看着正在哭的撕心裂肺的林可欣，一手抓着头，不算的说到，现在完全就很烦。林可欣对于他的话，一句都没有听进去。
　　“十分钟？！你这么不去死，你的驾照是考，我的难道就不是了？怎么回事，你那边怎么哭的那么大声，跟死了妈一样的大声。”林苏寻慢悠悠的走出办公室，看着有些阳光明媚的太阳。
　　“差不多就是死了妈，你赶紧带着你老婆过来，我怎么说，她都不听，你赶紧过来，不然我直接把你老婆绑过来。”林君悦看着声音有些小的林可欣，林可欣正好对上了林君悦的视线，然后再次哇的哭了起来，让林君悦额头上的青筋暴起，想狠狠的把这个女人揍上一顿。
　　“行，我知道了。给位置吧。”林苏寻点头挂断林君悦的电话，然后给季云汐打了电话，让她在教室外等自己，马上过去接她。
　　“累了没有？喝点水再哭？”林君悦端着温水，放在桌子上，看着梨花带泪的林可欣，既然哭那就哭出来，反正自己的话听不进去。
　　“哦”林可欣抽噎了两下，甚至一抖一抖的拿着水杯，一口一口的抿了起来，哭了这么久，确实有点渴了。
　　“哭够了没有？”林君悦看着一边抹眼泪的，一边喝水的林可欣，生怕她一不小心把水弄翻，现在可是生理期，要是再这样受凉，那估计有的熬了。
　　“不知道”林可欣嘟囔的说到，应该没有哭够，还想再哭，但是嗓子有点痛，生怕把嗓子哭哑了。
　　“喝药吗？我给你端过来。”林君悦想到厨房里的药，对着林可欣问到。
　　“苦”林可欣再次嘟囔的说到，林君悦无奈的再次拨打林苏寻的手机。
　　“急什么急，刚出校门口。”林苏寻打开扬声器，不爽的回答，就算是催也没必要那么快吧，这刚刚挂电话也没三分钟就打来，你是老婆是人，他们就不是人是吧。
　　“买点甜的过来，搭配喝药的，不是那些什么乱七八糟的糖果。”林君悦充分的发挥利用林苏寻这个工具人，反正都是兄弟。兄弟有难，两肋插刀，老婆有难，插兄弟两刀。
　　“行，我……”林苏寻话都还没有说完，就被林君悦直接挂断了电话，季云汐则是一脸茫然的看着林苏寻，这到底发生了什么事。火急火燎的叫自己出来，然后还被人莫名其妙的挂了电话。
　　“发生什么事了？”季云汐疑惑的问到，直到现在她还一脸的懵逼 根本就不知道发生了什么事。
　　“我也不知道，不过应该能猜到，应该是你那个闺蜜出了什么事，不然他也不会拿我来撒气，跟着叫你过去一趟。”林苏寻摸了一下鼻子，随后在超市买了两袋蜜枣，带给林君悦。
　　林君悦坐在林可欣对面，看着正在抽噎的林可欣，一时之间两人根本没话谈，气氛很是压抑。林君悦生怕自己一开口 林可欣立马就哭出来，哭过头把嗓子给哭哑了，几天下来更是连话都不能说，甚至饭都吃不好，只能默默的等着林苏寻跟季云汐过来。
　　林可欣摸着温温凉凉的水杯，想要开口让林君悦帮自己换一杯热水，但是又怕这个青筋暴起的男人突然之间发飙，然后对着自己实施家暴，或者把大厅里的东西都砸了，只能低低的抽噎，不敢吭声。
　　“喂，君悦，我们到了，开门啊。”林苏寻摁响门铃，开始呼唤别墅里的林君悦。门开了之后带着季云汐进入别墅，大厅很安静，只有女人的抽噎声。
　　“云汐，你带着可欣去楼上，房间上楼右转尽头。”林君悦看着季云汐过来，对着她轻声的说到。
　　“欣欣，你怎么了？”季云汐点头，走到林可欣身边，轻轻的说到。
　　“豆沙包，哇……”林可欣抬头看见是季云汐，不由的再次哭了出来，抱着季云汐再次哭了出来，比之前的还要大声。季云汐一边拍打林可欣的后背，一边扶着林可欣上到二楼。
　　林君悦和林苏寻目送着两人上楼，一同坐在沙发上，林苏寻也开始紧张了起来，看来要进入主题了。



第一五〇章    辛苦了
　　“怎么回事？你们之间到底发生了什么事？”林苏寻看着林君悦，有些不明白的问到，在电话里说跟死了妈一样的难受，现在恐怕比死妈更难受，哭的那叫一个惊天地泣鬼神，撕心裂肺的痛。
　　“上周七，我们去医院检查身体了……”林君悦将上周下午去中医那里看病的事情，大致说了一遍，之后便是两人开始冷战，直到现在的哭。
　　“确实比死了妈还难受，连妈都不是了。”林苏寻认可的点头，这确实很难让人接受，哭的那么撕心裂肺也情有可原，偏偏林君悦还没有去安慰。
　　“不是这个问题，我怀疑她有抑郁症，因为抑郁所以分割出人格分裂症，你现在过来了，如果晚上回复了，你帮我看一下是不是抑郁症。如果是，那就先开点药，然后再说怎么治疗，我尽量配合你治疗。”林君悦十分清楚，身体疾病可以治，但是心理疾病就很难治了，所以他才会找林苏寻过来。
　　“我试试吧，如果真的有问题的话，最后还是要靠你们的努力。”林苏寻点头，随后又询问了一点情况，但是得到的答案也无限接近于肯定。
　　“如果真的救不了呢？你们打算怎么办？直接离婚吗？”林苏寻问出了核心问题，他现在越发觉得林可欣就是患有抑郁症，但是现在偏偏又有突发状况。如果处理不好的话，第二天见到的只有林可欣的尸体了。
　　林可欣不是朱希雅，朱希雅很温柔，很漂亮，对人也友好，每天都是笑嘻嘻的。林可欣则不是，不单说她有抑郁症，就是现在她的情况，说是病弱体质都不为过，如果真的以后生不了，被抛弃了，这抑郁症也是迟早的事，即使这个人不是林君悦。
　　“如果真的是这样，离婚是肯定的。毕竟林家不可能毁在我手里，我现在到是有点恨了，他们怎么不多生一个弟弟，或者哥哥。我现在有点累。”林君悦看着天花板，林家现在就他一个直系，这林家的产业需要他来打理。
　　“嗯，确实是，但是以她现在的情况，恐怕不会跟你离婚吧？”林苏寻认同的点头，难怪会哭的那么伤心。
　　“不是，她已经有打算离婚，但是我没回应。一旦现在我跟她离婚，我父母那边估计直接连夜飞过来，我姐直接提刀上门，第二天恐怕就是夫妻殉情了。”林君悦咳了一下，有些苦恼的说到。上次打架之后，这家伙直接捅伤了自己的手臂，这次估计真的离死不远了。瞒得了一时，瞒不了一世，迟早都会被发现的。
　　“咳，不是一家人不进一家门？”林苏寻有些怪异的说到，女方想要离婚，男方没回应，偏偏出事的是女方而不是男方，这难道不是很合理吗？
　　“你们在聊什么？”季云汐下楼，就看见两个大男人在大眼瞪小眼，林苏寻正在思考林可欣到底是怎么跟林君悦在一起，这两个人都算是奇葩。
　　“睡着了？”林君悦走向厨房给季云汐倒了杯热水。
　　“嗯，哭了好一会才睡着。”季云汐点头，虽然知道了一点，但是还没有完全弄明白。
　　“嗯，行，这几天你就帮忙照顾一下她吧。我的话她听不进去。”林君悦有些烦恼的揉了一下眉心，林可欣现在排斥他的话，所以不会听他的话。
　　“现在怎么办？”季云汐疑惑的看着两个大男人，难道就这样一直放着？
　　“问题不是不能解决，关键是她能不能接受，她现在一直钻牛角尖。事情总是往坏处想，现在她只要放宽心态，好好养身体，一两年之后身体自然就会回复了。”林君悦叹气说到，这其实很简单，只要林可欣不在纠结那点事，其他事难道还不能解决？
　　“那如果不能恢复呢？！欣欣她生不了孩子呢？！到时候她怎么办？！”季云汐挺直腰板，看着林君悦，认真的问到。林苏寻眼皮都疯狂的跳了起来，这刚送走一位，又来一位？！
　　“那就试管婴儿，这没什么大不了的。如果这她都不接受，那我没办法了，只能走程序了。她在我这里有股份，只要不染赌，足够她后半生衣食无忧！”林君悦敲着桌子，认真的说到，这是最坏的打算。林家不可能没有继承人，他也给了选择，只是她能不能接受罢了。
　　“所以到最后还是要离婚吗？！”季云汐靠在沙发上，脸色也有些阴郁，所以到最后还是这种结果，那刚刚问的问题简直跟白痴一样。
　　“你应该知道，我们不是穷人，我们背后不是一个人，而是偌大的家族，甚至是父母。林可欣她是孤儿，她自然可以毫无顾忌，但是你我呢？即使送走了父母，还有那些盘根交错的亲戚朋友呢？你是想你父母被人指指点点的走到最后吗？万一你我出现个意外，到最后谁来照顾他们？”林君悦认真的说到，季云汐无法反驳，林君悦的话她都明白，他们每个人都不是像林可欣一样是个自由飞翔的鸟儿，想去哪就去哪，想做什么就做什么。
　　“现在不是没有办法，只要她积极治疗，哪有什么问题。现在能救，总比以后没得救好的多。她为什么会这样，还不是因为她小时候无依无靠，一个人受罪。难道你也想自己无依无靠的时候，连个帮助的人都没有吗？所以现在的办法就是引导她放开心态，积极治疗，不要想那么多，不然到最后病治好了，人也出问题了。”林君悦吐出一口浊气，慢慢的说到，这一切都有的救，只是她们女孩子想的太就久远了，把事情都想的太糟糕了。
　　不是所有的事都往最坏的地方想，有的人明明离死亡仅有一步之遥，但是依靠着开朗的性格又多活了一两天，甚至一两年。难道所有的绝症患者都是一副等死的面孔消极的看待世界？明知道自己将死，哪个不是去做着自己没有做过的大胆事，与其去等死，不如去好好享受生活，兴许会有奇迹呢？
　　“嗯，这几天你就先帮可欣吧。反正也快放假了，也就两三天了吧？”林苏寻看着季云汐，现在先稳住林可欣的情绪，别让她有太多的消极反应，不然的话，只会加重她的抑郁情绪。
　　“嗯，反正后面是你的课。”季云汐到是无所谓的点头，林苏寻的课，她想怎么旷就怎么旷，反正补课随时都可以补，大不了就是卖萌撒娇求帮助。
　　“我怎么感觉你很高兴？”林苏寻满头黑线的看着季云汐，旷课就这么开心吗？
　　“没有，我很伤心，你看我这是在哭。”林苏寻看着她都快笑出花来，只能宠溺的揉了一下她的头。
　　“你们晚上睡客房吧，要不然云汐你跟她睡，我睡客房就可以了。次卧是花花的，过几天就是团建了，明天她下午的飞机，到时候你们两个再想想办法，哄她开心吧。可欣有辆车在车库里，你可以拿去接她，或者到时候我再派人去接她。”林君悦有些苦恼的揉眉心，准备到团建了，关键是林可欣这个时候出问题，恐怕会影响到团建，大家谁都不想郁闷而归吧。
　　“嗯，好。明天我再拿衣服过来吧，今晚先回去睡。你们也刚好交流一下，她现在睡一觉起来，情绪应该稳定不少了。生理期女生的情绪都比较敏感，但是睡一觉起来，差不多也就恢复正常了，但是还是要多注意一下。”季云汐点头，林可欣出于生理期情绪比较激动，然后遇上了佘蕊琦打电话过来，被压抑的情绪直接爆发了，然后就变成现在这个样子了。
　　“嗯，你先在这里看着她吧，我们先出去吃点饭，回来给你们两个打包一份。”林君悦看着时间点，都已经十二点过了，今天早上就是过去了，下午还不知道会发生什么。
　　“行。”季云汐没有异议，林可欣在家没人照顾，万一发生意外也没人知道，或者回来晚了，就错过时间了。
　　林君悦与林苏寻在外面一边吃饭，一边对于林可欣后续的问题，仔细了谈了一下，但是都还只能停留在预设中，具体情况也只能开口询问才能知道结果。
　　林可欣下午茫茫然的醒来，似乎也恢复了些理智，对于早上也模糊有了几分记忆，对着季云汐也摇摇头说没事了。因为被林君悦冷落了几天，就受不了了，对着佘蕊琦哭诉了起来，自己果然真的是太没用了。
　　“都在？”林可欣披着外套看着大厅里的两个男人，一时之间不知道怎么开口，没想到来了两个人，下次估计就是林君悦他父母了。
　　“嗯，下午好。身体感觉怎么样了？”林苏寻笑着说到，看来真的是处于敏感情绪期，再加上碰上这种谁也不想碰到的事情，碰巧佘蕊琦打电话过来，所有的事情都变成顺理成章了起来。
　　“很好，你们接着聊。我去厨房里处理一下食材，给你们做晚餐。”林可欣笑着摇头，看上去真的恢复正常了。
　　“辛苦了。”林君悦犹豫了一下，才开口说到。
　　林可欣背对着林君悦的身体微微一颤，他在跟她说辛苦了，这是第一次对她说这种话，之前都是对着自己说情话。
　　“没事，我开心。”林可欣转头笑着说到，继而向厨房走去，季云汐看了一眼两人，跟着林可欣进了厨房。



第一五一章   她忘了她有系统这件事
　　“欣欣，真的没事吗？”季云汐看着进入厨房的林可欣，轻声问到，她突然好担心林可欣真的出什么事，但是又不告诉她们，就这样憋在心里。
　　“没事，能有什么事。大不了就是离婚而已，反正又不是没有了他，我就死了一样。”林可欣翻开冰箱的门，开始从里面拿出一些蔬菜和肉类出来。
　　“有什么事记得跟我们说，我们可是铁三角！花花（fafa）都结婚了，甚至都办婚礼，她都打电话给我们了，你也不能什么事都憋在心里不说。”季云汐认真的说到，生怕林可欣憋出病来。
　　“好，我知道。你吃的多吗？不多的话我就放五杯米。”林可欣随意的洗了一下饭锅，看着季云汐说到，有些事不是说给你们听就能解决的，如果真的什么事都能解决，那么人也没有那么多悲欢离合了。
　　“不吃多，欣欣，你不会真的会做饭吧？！”季云汐看着林可欣一副认真的样子，有些错愕的问到，好像花花确实有说过，但是她一直没有机会尝过。
　　“会一点点啦，只要你们不嫌弃就好了。”林可欣笑着说到，五杯米将饭锅几乎填了一半，林可欣只能庆贺自己这饭锅够大，不然的话还真的有点难办。
　　“需要我帮什么吗？”季云汐感觉自己站在一边没什么事做，有些尴尬。
　　“没事，你去外面跟他们聊天等着就好了，我一个人能搞定。”林可欣一边淘米一边笑着摇头，对于这些大少爷小公主来说，能煮个稀粥都算会厨艺了，其他的事还是等着以后慢慢学吧。
　　“算了吧，跟他们两个大男人没什么好聊的。我还是看你炒菜吧。”季云汐摇头拒绝，她过去跟他们聊什么，男人之间的话题她压根没什么兴趣，她还是对萌妹子感兴趣。特别是这种会做饭的小姐姐做感兴趣了，如果再穿的御姐一些的话 那就更完美了，直戳XP啊！
　　林可欣也任由她站在门口看着自己，反正她都习惯了，虽然之前站在门口的林君悦。对于林君悦，她自己也不知道是种什么感觉，若是说喜欢，但是又不是缺他不可，自己也没到离开他就要死要活的节奏。但是若是不在意，那自己对于他的冷落，却又感到十分的愤怒，但是错的却又是自己，林君悦他没有错，而是自己错了，她出现了致命错误，一个女人都不可能有的致命错误。
　　林君悦以前只是一个过客，虽然时常出现在自己梦里，但是大多都是匆匆一面，或者一些遐想，或许这就是所谓的一见钟情，朝思夜想。然后到喝醉被他抱回家，在沙滩上被他救了，那次是死亡离自己最近的一次，所以才会印象更加深刻。之后渐渐对他有了改观，然后到最后的聊的十分的投机，再到最后的直接结婚。她与他跳过了最重要的恋爱情节，到最后出现了矛盾，两个人都无法解决的问题，所以冷战了。
　　如果没有结婚，那么冷战的最坏糟糕只是分手，各走阳关道而已，或者冷静了之后就恢复正常了，毕竟分手之后还能复合，年轻人都爱玩这种把戏，动不动就分手复合。
　　或许她与林君悦差的只是一场轰轰烈烈的恋爱？或者说是一个相互了解的过程，而不是这个一瞬间的事，明明只是昨天晚上聊的十分投机，第二天就脑抽的去结婚。电视剧都不敢这么演，小说也不敢这么写，这种就很™的蛋疼了。
　　一边思考着之后的问题，一边慢慢的料理食材，准备刷锅炒菜。撇了一眼厨房外的季云汐，这家伙都快变成星星眼了，不就是炒个菜吗？怎么就变成这个样子了。
　　林可欣选择无视掉季云汐，这小妞的眼睛太闪亮了，让自己有一种优越感，明明只是简单的炒菜而已，有必要这么崇拜吗？只要肯学，炒菜哪有这么难学，除非你闲的蛋疼热油放冷水进去煮，那油不跳起来四溅都对不起自己了。
　　“好了，准备吃饭吧。”林可欣端着一盘盘炒好的菜，对着季云汐和大厅里的两个人男人喊到。妻子果然是免费的保姆，其实古时候还真是免费的保姆，毕竟女子的地位本来就地下。
　　“哇，欣欣，好好次啊！”季云汐尝着软软糯糯的四方肉，这也太好吃了吧。
　　“好吃就多吃一点，团建的时候我再多弄一点，你们都有份吃。”林可欣笑着说到，完全看不出有上午的那种情绪，或者说是女孩子本来就是天生的阴谋家，所以才难以接受。
　　“好吃，难怪林君悦都不出吃饭了吗，叫出去聚餐都不去了，娶了这么一个老婆，换我我也不出去。”林苏寻认同的点头，林可欣做菜绝对有一手，不比外面的饭店差，虽然还是略有些差异，但是相比于一个不知道是谁都厨师下厨，还不如自己妻子的手艺来的好。
　　“欣欣，你怎么这么能干，做菜好好吃！”季云汐现在只能恨自己没长两个胃，自己闺蜜做饭怎么那么好吃，难怪花花对欣欣赞不绝口，就这厨娘身份，她都要死死的往怀里护，现在居然便宜了林君悦这么个不识好歹的男人。
　　“好吃就多吃一点。你再说这么多话，就没得吃了。”林可欣笑着说到，林君悦看着林可欣脸上的笑容，他一时之间有点难以决策，这是真心的还是逢场作戏，若是真的，那么早上就不会哭的那么撕心裂肺，若是假的，那么她究竟隐藏的有多深。
　　“你也多吃点，睡了一个下午，也饿了。”林君悦给林可欣夹了几块肉，轻声的说到。林可欣微微一愣，虽然笑说谢谢，她不知道为什么自从今天早上之后，林君悦的态度大为改观，或者是有点关心自己。
　　吃完饭之后，林可欣和季云汐收拾了一下餐桌和餐具，林君悦和林苏寻在大厅里不知道聊些什么。待到两女回到大厅时，两人也没有继续深聊，林苏寻跟林可欣聊了一下兴趣爱好，平时的举动，或者电影之类的感想，林可欣虽然有些茫然但是都是有在回答，但是对于电影之类的，她只能摇头，她对于电影是真的没有什么兴趣，她喜欢的是书籍。
　　“行了，我们回去了，明天见。”季云汐挥手跟林可欣告别，林可欣和林君悦目送两人离开后，就将大门锁上了。
　　“我们去海滩上走一走吧。”林君悦将外套披在林可欣身上，对着她说到。出去走走，聊一聊，也比带着别墅里安静好。
　　“嗯。”林可欣点头，跟着林君悦绕过别墅，从后门下楼梯走上了海滩。明明白天暴晒的滚滚热浪，但是到了晚上却是凉风习习，林可欣只能将外套系好，至于鞋子不能脱掉，她现在的身体状况已经容不得她有半点马虎。
　　林君悦伸手握着林可欣有些冰凉的小手，此刻他有些后悔刚刚提出的建议了，他觉得两个人需要好好谈一下，但是却忘了她的身体状况。
　　“要不我们回去吧，在后面的秋千上谈就好了。”林君悦看着林可欣，声音温柔的说到。
　　“不用，吹一吹海风也好。”林可欣摇头，在家里睡了一天，还是出来吹吹风排排闷气好。
　　“我忘记你的感受了，对不起。”林君悦轻轻的握着她的小手，冰冰凉凉的，比这凉爽的海风都要凉，更是刺入了他的心。他无法想象她小时候是这么过的，但是现在只能好好的呵护她。
　　“没事，是我太娇气了。”林可欣微微摇头，有些苦笑的说到，原以为自己很坚强，没想到自己也有这么脆弱不堪的一面，因为被冷落了所以就大哭了起来。
　　“不要想太多，好吗？我们现在积极治疗就好了。我不会离开你的，你尽管放心，不会像你妈妈一样，跟你不告而别。但是你也要相信自己，一定会好起来的，世界这么大，科技那么发达，没什么事是解决不了的。你要相信，奇迹会出现的。”林君悦轻声说到，林可欣看着他，明明今天已经哭了个够，但是此刻鼻子忍不住有些发酸，有人在关心自己，虽然这个人是她的丈夫，但是她与他真的不熟，但是他真的很关心自己，或者说爱自己。
　　“嗯。”林可欣闷闷的点头，低着头，任由林君悦牵着自己。她不知道要去哪里，但是林君悦牵着她，她就顺着他的方向走。
　　“先婚后爱的人多了去了，何必圈在框子里，有什么不能说出来呢？我是你的丈夫，你的男人，未来孩子的爸爸，你值得依赖的人。”林君悦抬起林可欣的手，将她的小手弯成拳状，看着她认真的说到。
　　“这是你的手指，也代表了你的亲人。这是你的爷爷奶奶（大拇指），这是你的父母（食指），这是我（中指），这是孩子（无名指），这是你的哥哥姐姐弟弟妹妹（小指）。
　　爷爷奶奶，爸爸妈妈，他们都会老去死去（掰开大拇指和食指），孩子们会长大，会离开我们去别的地方工作创业（掰开无名指），你的哥哥姐姐弟弟妹妹也会组成新的家庭，也会离你而去（掰开小指）。
　　于是你只剩了我了，只要我不离开，你怎么掰也掰不开，逃也逃不掉，为什么不试着接受我呢？何必一个人苦苦的撑着，你再怎么撑，伤心的何止是你一个，为什么不考虑一下我的感受？难道我不伤心吗？”林君悦看着她，柔声说到。一个人孤独的坚强的在这个世界上生存着，这不怪她，但是你既然可以依靠我了，为什么还要一个人忍受痛苦，不对我说出来呢？
　　“可是，如果我依靠你了，但是我已经无法挽救了呢？这根本就没办法解决，你有父母，有着硕大的产业，你需要一个继承人，而不是我。到最后我们依旧会分开，你我知道这是没有办法的。”林可欣笑着说到，但是林君悦却能听见她的苦涩，投入的越多，失去的也就越多。
　　“确实如此，迟早都会分开的。但是到时候你已经坐拥千万资产，甚至亿万富翁，你到时候就去看看这个世界的美丽，然后去邂逅一个新人，他会对你好，容忍你的残缺，然后在大洋的彼岸忘掉我。你已经困在市都很久了，应该去看看外面的世界，你比他们都幸运，你曾经遇到过爱你的男人。他们有的人甚至连你的母亲都不如，至少你母亲能护你周全，你说对吗？”林君悦抱住林可欣，在她的耳边轻轻的说到。林可欣为什么会变成这样，她的父母有着很大的关系，他不会让她重蹈她父母的过错。
　　“可是，我怕，我怕忘不掉你，我怕我离不开你。”林可欣承认自己很软，她怕自己因为太过依赖林君悦，而离不开他。
　　林君悦是她的第一个男人，也是自那个女人之后最呵护她的人。上一世无依无靠的过了一生，在触及美好的面前没能好好珍惜，现在又有一个机会在眼前，但是又知道这美好的生活可能不会那么长久。她怕自己深陷其中，离不开他，她对林君悦的感情不仅仅包含了【可欣】渴望的爱，也包含着自己渴望的爱，这不是一份，而是两份！
　　（林可欣指的可欣，是重生前可欣被人渴望关爱的那个可欣，不是另一面的可欣。因为她不知道╮(‵▽′)╭）
　　“要不然你去发明时光机，穿越到未来的超级时代，让他们治好你，然后你再通过时光机 穿越回来。”林君悦打趣的说到，缓解两人比较沉重的话题。
　　林可欣身体猛然一僵，她忽然觉得自己真TM是蠢到没边了，她记得自己身上似乎绑有一个金手指！！！果然恋爱中的少女，智商是直线下降的，真的是太可怕了。谁叫这破系统自从升级到2.0之后，都不怎么活跃了，自己都快忘掉了这么个存在。
　　【系统？系统，在不？】
　　【什么事？】
　　【我的身体怎么样？有救吗？】
　　【宿主，你是在侮辱系统吗？如果宿主出问题了，为什么还会存在？！】



第一五二章    林君悦，  我爱你
　　林可欣听到了系统的回应，自然也知道它这句话是什么意思。那也就是说，自己还有得救，不是自己想的那样糟糕。
　　【那具体需要多久才能恢复正常？】
　　【大概一两年吧，每天坚持锻炼，坚持料理身体，增强身体体质，就能越早恢复。之前就跟你说了要坚持锻炼，你又没有认真锻炼。】
　　【我错了！我一定改过自新！】
　　林可欣推开林君悦的怀抱，看着面前男人那有些哀伤的脸色，仿佛心痛的一样，踮起脚尖吻向了他的唇。林君悦也搂着她的腰，扶着她的头，回应着她的，看来劝说还是有效的，果然沟通一下就能解决问题，只是她把自己封的太死了，把自己囚禁在牢笼里。
　　“林君悦！”林可欣推开林君悦，呼吸有些急促，脸上也遍布了绯红，不知道是缺氧憋红的，还是因为害羞。
　　“嗯，我在。”林君悦点头，看来她已经想开了，现在需要解决的就是她的负面问题而已了。
　　“我爱你！”仿若海啸一般都冲击在两人之间，林可欣的声音很大，林君悦能听见她因为激动的颤音，他似乎也听见了她发自内心的呼唤，以及那正在瓦解的内心防线。
　　“我也爱你！”林君悦抱着林可欣，在她的耳边轻声说到，带着柔意，让林可欣觉得耳朵痒痒的，内心也痒痒的有些燥热，但是因为自己正处于生理期，所以这只能是嘴上的情话。
　　“回去吧，吹的有些冷了。”林可欣抱着林君悦，有些受不了这海风，吹的有些久了。
　　“嗯，好。”林君悦松开了林可欣，打算牵着她的手回去。
　　“我要你背我，你都没有背过我。”林可欣躲掉了林君悦的手，张开了自己的双手，对着林君悦笑着说到。
　　“好”林君悦也笑着点头，转身蹲下了身子，林可欣扑倒在林君悦的背上，搂着他的脖子，仔细嗅着他身上的味道。她将会把他的味道记在心里，这是他的专属味道，他的唯一味道。
　　趴在背上，一种难以形容的可靠感油然而生，与被抱着的最大区别或许就是不能仔细的聆听他的心跳声吧，但是却能感受到他坚实的后背。
　　“你觉得你此刻像什么？”林可欣搂着林君悦的脖子，在他的耳朵轻轻的说到。林君悦只感觉到一阵的酥麻感，毕竟他没被人这么亲密的贴在耳边说过话。
　　“想什么？”林君悦有些捉弄的捏了一下可欣的屁股，笑着说到。
　　“我觉得父亲的后背只能是在书本上形容出来的，但是此刻我觉得这就是父亲的感觉。你说对吗？爸爸？”林可欣捉弄似的在林君悦的耳边说到，说完还在他的耳朵上轻轻的咬住，轻轻的咬磨，好似在报复林君悦捏自己的屁股。
　　“你知不知道你在干什么？”林君悦咽了口唾沫，声音有些沙哑的说到，这女人完全就是在惹火！
　　“不知道，我今天生理期才第三天，还有四天啊，有点漫长呢。爸～爸？”林可欣软糯糯似撒娇的声音在林君悦的耳边说到，身体还不忘的扭动了两下。
　　“我觉得你似乎忘了，有些地方似乎不会因为生理期的到来而发生改变。”林君悦恶狠狠的捏一下林可欣的屁股，林可欣整个人立马就僵住了，她得意忘形了！她可是饱览各片，自然明白林君悦这话是什么意思！
　　“林君悦，你应该不会对我那种事的，对吧？！毕竟我们不熟，我们这才多久。”林可欣想要跳开林君悦的后背，但是却被林君悦死死都背在背后，根本就没办法离开。
　　“夫人，您这话说的怎么这么见外。我们可是货真价实的夫妻，难道你真的忍心见到你的夫君这个样子吗？而且那种事是哪种事？”林君悦挑眉说到，现在知道害怕了？那你刚刚还在那里疯狂的惹火。
　　“夫君说笑了，咱们虽然是夫妻，但是只是纯洁的夫妻，怎么能做那种事，要不过几天再说吧。毕竟你夫人我的身体不是很好呢。”林可欣怂怂的说到，特别是纯洁两字咬着重音。
　　“既然是夫妻，那么夫人就有义务帮为夫排忧解难吧，现在为夫我可是很懊恼的很呢。那种事究竟是哪种事？”林君悦一步一个脚印的踩着楼梯上楼，林可欣眼皮直跳的看着别墅，她觉得今晚可能是一个不眠之夜，自己也将变得不纯洁了，她要找点酒喝，但是现在身体不好，而且还是生理期，这酒就成为禁忌了，这完全逃不掉！
　　“我们可以聊一聊！等到身体好了之后，再来行不行？六次！下周六次！”林可欣挣扎的想要摆脱林君悦，这距离危险越来越近了。
　　“太多了，这么多我身体可吃不消，一周三次刚刚好。而且我这周都没有动过你，你似乎是欠我的吧。”林君悦认真的说到，林可欣僵着身体，此刻的她觉得自己的脸一定可以滴出水来，什么叫自作孽，不可活，这就是！
　　“你，你该不会玩真的吧？！”林可欣颤抖的说到，这该不会是玩真的吧。这家伙怎么抓的这么死，挣脱不了。
　　“大丈夫，一言既出驷马难追，怎么能说话不算数呢。”林君悦认真的说到，背着林可欣直上二楼。
　　“我觉得小人就不错，至少活的久！”林可欣继续打消林君悦的想法，太可怕了，这绝对是太可怕了。
　　“小人不行，这种人出场活不过三集，要当就当大boss，最少都能活到大结局。”林君悦认真的说到，将林可欣摔在了床上，抓住林可欣想要翻身滚到一边的脚踝，整个人直接欺身而上，顺手在梳妆台上抽出了一根发带。
　　林可欣感受到自己被抓住的手被绳子绑住，她的脸色立马就黑了起来，她怎么可能想不到，哪里的绳子又近又好拿，就是梳妆台上自己搭在上面的发带，因为图方便就是简单的绕了一个圈，但是此刻却成了帮助林君悦的作案道具！
　　“停停停，我投降了。”林可欣没骨气的认输，与其让林君悦选，还不如她自己做出选择，至少自己能掌握主动权，而不是被动，
　　林君悦挑眉看着林可欣，但是没有松开绳子，而是绑住了其中的一只手，此刻他真的觉得林可欣拿来绑头发的绳子确实有点长了，绑了一只手，竟然还有一半左右长，能再绕她的手腕一圈多。
　　“投降能不能输一半？”林可欣扭头看着林君悦，有些憨憨的说到，虽然她觉得这跟全输了没什么区别。
　　“怎么个输一半法？”林君悦有些兴致的问到，他第一次听说投降还能输一半的，这又是什么新玩法？
　　“我咬！”林可欣将脸埋进了被单下，闷闷的说到。
　　…有兴致的可以付费观看…
　　第二天，林可欣懒趴趴的被林君悦搂着，昨晚已经彻底刷新了她的三观，她此刻才能明白，男人到底有多持久，有多厉害。
　　林君悦的咸猪手按照惯例在肚子上摸了一下，然后又被林可欣拍了一下，然后又再次慢慢的往上走。林可欣一气之下，直接抓了起来直接放进嘴巴恶狠狠的咬了起来。
　　“我靠，你是属狗的吗？怎么咬人这么痛！”林君悦吃痛的收回自己的手，这家伙这么狠的吗？昨晚可不是这样的。
　　“恶心！反胃！”林可欣恶狠狠的说到，发泄着昨晚某人的罪证。
　　“又不是我想的，明明是某人主动的。”林君悦搂紧了林可欣，在她的耳边调戏说到。林可欣脸红的都可以滴出血，真TM是自作孽，不可活，绝对不会在生理期调戏这个狗东西了，真TM不是人。
　　“好了，如果没休息够，就休息一下吧。我去上班了，好好待着家里，别让自己那么难受。”林君悦在林可欣的侧脸亲了一下，然后起床洗漱。林可欣则是继续趴在床上没有动弹，她今天暂时不想看到林君悦的脸色，不然就犯恶心。
　　“早餐我买来放在微波炉里，你的早点下来。别睡过头了，云汐待会会过来，你记得给她开门，还有下午的花花要过来，你看一下怎么安排，是你们去接，还是我安排人去接，到时候晚上在外面吃个饭，接风洗尘。”林君悦一边整理仪容，一边对这床上的某人说到。
　　“知道了知道了知道了，你好烦啊！”林可欣不耐烦的说到，她现在真的好烦！她觉得昨晚肯定是自己疯了，虽然是被迫的，但是自己也有主动的成分。
　　“乖，晚上我回来接你们。”林君悦绕道一边，俯身亲了一下林可欣的侧脸，才出门。林可欣则是拉起被子当起了鸵鸟，她觉得自己的三观正在被毁，甚至一去不复返。
　　“啊！林君悦你个禽兽不如的狗东西！”或许是盖闷了，林可欣掀开被单，对着浅蓝色的天花板，气嘟嘟的呐喊，但是除了引来灯亮，也没有引起什么反应。
　　林可欣在洗漱台看着自己的脸，因为在刷牙所以嘴角流出少许的泡沫，最后还是全部吐掉，将原本还有些温凉的水调到了冰凉，她觉得自己快要坏掉了。



第一五三章    三女齐聚
　　洗了个舒服的澡，林可欣就下楼吃早餐，没过多久，季云汐也提着她的行李箱过来了，林苏寻自然没有拿他的过来，他没打算在这里住，而且季云汐的行李箱也只是在学校里拿的，这算是提前放假罢了。
　　“欣欣，你没事吧？”季云汐看着林可欣，认真的上下打量，今天看上去比昨天好多了了。
　　“没事了，你先把行李放在客房吧，或者放在次卧，今晚跟花花睡一个房间。”林可欣跟季云汐抬着她的行李箱上楼，询问她的意见。
　　“放在次卧吧，晚上跟花花睡。她是下午的飞机吧，什么时候到？”季云汐拉着箱子进入次卧，疑惑的问到。
　　“下午四点多，五点的样子。我们到时候再去接她就可以了。”林可欣笑着说到，然后跟季云汐聊了一会，就下到一楼的健身房，开始跑步锻炼。虽然她觉得现在可能时间有点晚，但是还是要跑一跑，毕竟昨晚的事情已经彻底刷新了她的三观，哪有心情早起锻炼。
　　季云汐则是跟着林可欣来到健身房，一边跟林可欣聊天一边打量着健身房，甚至还上手试一试。对于林可欣为什么要锻炼身体，可能就是为了增强体质，毕竟她的身体能力确实差。
　　因为有人陪的原因，林可欣反而感觉时间过得很快，在季云汐期待的眼神中，林可欣只是随便的炒了两个菜，但是季云汐也吃的津津有味。林可欣到是没尝出来自己的菜又多好吃，季云汐为什么吃的那么津津有味。
　　“汐汐，帮我梳一下头发。”林可欣将梳子递给季云汐，梳头发这种事除了女孩子随便梳，其他人男人除了林君悦，其他人都不能碰。
　　“欣欣，你的头发好顺呀，没少呵护吧，天天都在打理吗？”季云汐看着林可欣那一梳就顺的头发，着实有点羡慕。
　　“嗯，虽然有点麻烦，但是都有在认真打理。”林可欣点头，这可是她最喜欢的长发，虽然尾端是出现了淡红色的头发，但是仍旧无法阻挡自己的喜爱。
　　季云汐帮林可欣梳理好头发之后，接过林可欣手里的发带，熟练的绑起头发来。林可欣则是给季云汐递了爽水，补充一下脸部水分，免得出去被晒的脸上火辣辣的。
　　没过多久，林君悦就回来了，两女也拿上自己的小包下楼，开始去机场接佘蕊琦。今天明明是周六，林君悦竟然还要上班，林可欣虽然很想问为什么之前不去，今天就去，但是想到昨天自己大哭一场，把林君悦和季云汐等人都引来之后，就放弃了询问。林君悦现在是老板，陈安生处理不了，决断不了的事都需要他本人来决策。看来是昨天耽误到他的时间了，所以被推到今天了，辛苦了，明明是周末还要上班。
　　“距离团建还有三天，酒店那边处理好了没有？人员也开始行动了吧？”林可欣想到三天后就是团建，那么这些人应该准备动身了。毕竟七月二号就开始活动了，晚到可就没份错过前面的活动了。
　　“嗯，都开始行动了，这三天应该陆陆续续的来，这两天应该最多了。团建计划书我已经交给酒店前台了，一号晚上在那里给他们举办酒会，给他们接风洗尘。”林君悦点头，这点事他还不至于忘记。
　　“嗯，那就好。虎哥，风萧萧等人呢？”林可欣问的自然是核心成员，或者说是高级管理层最为合适。
　　“也都说了，明天下午都能到。在世贸那边也订了包厢，一共十来人，两桌刚好。”林君悦笑着说到，管理层和其他会员可不一样。
　　“好，辛苦你了。”林可欣笑着说到，季云汐在后面默默的看了前排的两人，她闻到了狗粮的味道。 明明昨天还哭的撕心裂肺，今天就亲密无间，真的就是床头吵架床尾和呗。
　　机场里，林可欣和季云汐站在栏杆外看着出来的人群，开始静静的等待佘蕊琦降机。等待了将近三十分钟，佘蕊琦才拉着粉蓝色的行旅箱出现在出口。季云汐和林可欣上前抱住了她，三女拥抱在一起。
　　“哇，好热，市都这么热的吗？明明帝都没有那么热。”佘蕊琦脱掉外套，看着依旧穿着外套的林可欣，难道这就是特例？
　　“现在还不是最热，太阳几乎都快下山了，最热的时候，你连出门都需要勇气。”林可欣幽幽的说到，她跟林君悦去办理结婚证的时候，那温度可比现在高的高。
　　“怎么样？昨天怎么回事？”佘蕊琦一手拉着行李箱，手指戳了一下林可欣。
　　“没事，都解决了。昨天就是犯病了，哭一场就没事了。”林可欣笑着说到，反正都是自己人，讲出来也不丢人。
　　“我还以为天塌了呢，下次有什么事就直说，不要憋着，问了半天牛头不对马嘴，就在那里哭。”佘蕊琦猛戳林可欣的脊梁骨，打电话过去，没聊几句话就开始嚎啕大哭，这谁受得了啊。
　　“安啦，事情都过去了，他们两个现在好的不得了。”季云汐酸溜溜的说到，在车上还给她喂狗粮呢。
　　“下次话要说清楚，问了两句还没回答就开始哭，看的我难受，恨不得马上长双翅膀飞过去。我家欣欣那么好，那么乖，肯定是会长欺负欣欣了！”佘蕊琦正义凛然的说到，欣欣那么乖巧可爱，怎么可能会做错事呢，肯定是渣男会长外面有人了。
　　“不是，是我的错。”林可欣有些心虚的说到，别把她夸的那么好，事情还真的是她的错， 是她乱发脾气的。
　　“那他也有百分之八十的错，连哄也不哄一下，真的是太渣男了！”佘蕊琦可不认为自己的闺蜜能犯什么大错，一定是渣男会长的错！
　　林可欣心虚的绕手指，其实都是她的错，因为她无理取闹，太过自我了，所以才变成这样。林君悦做的很好，但是自己没有听进去，或者说是她害怕以后失去林君悦，所以想着现在一刀两断，但是林君悦没答应。
　　“花花啊，其实会长确实没什么错，他考虑的很好，只是欣欣发脾气没听进去而已。”季云汐想着平息一下佘蕊琦的火气，毕竟佘蕊琦只知道一部分，还不知道全部内容。
　　“豆沙包，你是不是被会长收买了？！怎么能替他说好话！”佘蕊琦拍着季云汐的肩膀，认真的看着季云汐，只是这认真的眼神带着一丝的杀气。季云汐害怕的缩了一下脖子，花花生气了。
　　“不是，花花，你听我说，事情不是你想的那样子。”林可欣拽了一下佘蕊琦的衣服，无奈的说到，这从昨天堆积到现在，然后经过帝都飞往市都的怒气，怎么看都有些令人恐怖，要是这锅直接砸在林君悦身上，那自己可就遭殃了，毕竟错的是自己。
　　林可欣拉着佘蕊琦在她耳边开始简单的说了一下事情的始末，佘蕊琦听完之后，看着林可欣破有一种恨铁不成钢的样子，很想揪着林可欣的耳朵大声的喊：“你是猪吗？！”
　　“要不，我们先回去吧。晚上我们再聊一聊，这是我的锅，我背。”林可欣有些缩脖子的看着佘蕊琦，佘蕊琦比自己大三四岁，而且生气起来确实有点像姐姐的风范，让她有点害怕。
　　“回去再收拾你！还有你，既然已经解决了，为什么今天早上不发信息打电话给我？”佘蕊琦瞪了一眼林可欣，然后看着季云汐，有些不爽的说到，所以她是最晚知道的？
　　“啊，月亮真圆，我肚子也饿了，我们去吃饭吧。”季云汐心虚的看着外面的夕阳，她能说她忘记了吗？
　　“今晚回去收拾你们两个！”佘蕊琦恨铁不成钢的瞪着两人，所以说要是她今天不来，那就是等到记起来了才会告诉自己了？有这么当姐妹的吗？
　　“我今晚回家睡，嗯，回家睡。”季云汐抬头望着天空说到，这天挺蓝的。
　　“今晚我跟我老公睡，就不打扰你们了。”林可欣也抬头望着天空，她什么也没听见。
　　“到了？”林君悦看着两个望着天空的女人，还有一个脸色似乎不太好的女人，这是咋了。
　　“会长好。”佘蕊琦看着林君悦，有些疑惑的说到，这长得有几分帅气，上次只是匆匆一面，这次看的十分清楚。上次跟可欣打趣说是男朋友，她说不是，没想到这次见面真的不是男朋友，而是老公了。
　　“上车吧，我们去吃饭。你们两人打算留着这里赏月吗？”林君悦看着两个依旧抬头的女人，这是咋的了，怎么一个二个都在看天空，有啥好看的。
　　“没有，只是有点稀罕而已。”林可欣默默的说到，她只是在想今晚的台词，怎么应付佘蕊琦。
　　“行了，上车吧，再好看也得回去再看。”林君悦揉着了一下林可欣的头，打开副驾驶让她坐了进去。坐在后排的佘蕊琦看着林君悦的动作，嘴角微微上扬，看来会长确实对欣欣不错，今晚的好好说教说教了。
　　“我们在外面包厢了，吃完饭就去看看电影放松一下。”林君悦坐在驾驶位，看着后视镜里坐着的两个女人。
　　“没意见，你们安排吧。”佘蕊琦到是没有意见，反正在飞机上也睡的舒服了。
　　两女也摇头表示没有意见，林君悦则是继续开车，林君悦和佘蕊琦只有一面之缘，算不得熟悉，而且在群里林君悦也极少说话，况且季云汐和林可欣也比较沉默，所以气氛一时之间很安静。
　　……
　　请付费观看下一章
　　错误付费：回复XD
　　正确付费：打赏，月票



第一五四章   你们不懂
　　包厢内，六人围坐，文伟嘉看着旁边的佘蕊琦，无名指上带着戒指，脖子上也带着一条银光闪闪的小项链，令人有一种端庄典雅的气质。
　　“琦琦，你结婚了？”文伟嘉将茶壶递给佘蕊琦，疑惑的问到，为什么她感觉自己周围的人都结婚了，而且还有两个年龄比自己还小，这就真的过分了。
　　“嗯，下个月的婚礼，到时候你们也可以来。”佘蕊琦笑着点头，林可欣完全看不出她之前打电话过来的那种忧郁感。
　　“你们相处的怎么样？合适吗？”林可欣有些在意的问到，上次打电话的时候还一脸的忧郁，这次怎么转变的这么快，难道真的接受了吗？
　　“很好，他对我很不错，处处都谦让着我，没有强迫我做什么。”佘蕊琦笑着说到，虽然确实不完美，但是至少他们可以将这个不要完美的开局变得十分的美好，只要她与他是真心相处的。
　　“那就好，不像我，当初可是被绑着去结婚的。”季云汐愤愤的说到，她现在十分后悔为什么会认识林苏寻，为什么会跟他在一个院房里，为什么这狗东西的家就在自己隔壁，这简直就是造孽啊。
　　“如果不绑着你，你是不是就一个人宅在家里，三年五载不出门？”林苏寻淡淡的看着她，能把自己宅在家当做荣耀的女人，他可真的没见过，甚至对着电脑里的动漫角色喊着老婆的女人，谁见过？季云汐就是一个活生生的例子。
　　“呵呵，宅在家有错吗？反正也就那点专业分，爱要不要，反正我已经快要毕业了，有人养着，能养到老，我怕什么。”季云汐撇嘴，做宅女有错吗？反正她现在除了学校宿舍，其他地方都没有可以住的了，每个月的零花钱还都是这个名义上的丈夫给的，她父母已经把她打包送给林苏寻了，所以她现在除了宿舍，就是睡在林苏寻那里。
　　“你们感情真好。”佘蕊琦笑着说到，对于两人的感情，她也能听见季云汐时常抱怨，但是却没有丝毫的反抗，或者说是不满到要离婚的地步。
　　“政治婚姻？还是说联姻？”文伟嘉有些疑惑的问到，现在竟然还有政治婚姻的吗？也不能说完全没有，但是就这样忽然让两个不熟悉的人在一起，倒是没有过。毕竟现在大多都是联姻，两个孩子放在一起养，从小到大培养感情，就是到最后两个人不得不在一起，至少都是彼此了解对方的。
　　“可能是政治婚姻吧，至少他家比我家大。反正就是他能救我家，所以我就跟他结婚，其他的不想接手我家的烂摊子，相当于看不起了呗。”佘蕊琦轻描淡写的回答，林可欣只是默默的看着空荡荡的餐桌，为什么饭菜还没有上来。
　　佘蕊琦家发生了什么，她不清楚，但是也无能为力，一是她只是一个小女孩，只是偶然得到了一个看上去不怎么靠谱的系统。二是她不可能为了佘蕊琦的幸福而去帮她度过这个难关，有可能是赔上自己，但是她与佘蕊琦无亲无故，为什么要替她赔上自己。三是她不想离开市都，市都是她的家，哪怕跟林君悦结婚了，她也不想离开市都去别的地方住。
　　“怎么了？”林君悦看着两眼无神的林可欣，温柔的摸了一下她的头，林可欣转头看着林君悦，为什么感觉这家伙对自己比以前更好了。如果她真的不孕不育，那么这个男人是不是就与自己分道扬镳，那为什么还要对自己那么好，就不能绝情一点，跟她一刀两断吗？让她一个人蹲在角落里，自恨一辈子。
　　“为什么你老是喜欢摸我的头，我是小孩子吗？”林可欣看着他，心不在焉的问到。为什么他会这么温柔，或者是对自己那么温柔，让她想要趴在他的身上，度过漫长岁月。
　　“你难道不是小孩子吗？”林君悦反问，爱哭，爱耍小脾气，爱钻牛角尖，然后态度转变的又快。
　　“那你是什么？是老父亲吗？父女控？”林可欣一脸嫌弃的说到，那你这思想好危险啊。
　　“昨天也不知道是谁喊的爸爸。”林君悦挑眉说到，林可欣脸色立马僵住了，有种立马掀桌直接狂揍林君悦一番。其他四人也停下交谈，一脸奇怪的看着两人，距离较近的文伟嘉则是挑眉看着林可欣。
　　“你等着，今晚回去，我TM弄死你！”林可欣脸色阴沉的看着林君悦，这种话你也能说的出口。
　　“昨天也不知道是谁喊的叫我背，背之前还喊着我爱你，背的时候还说这是爸爸的后背，书上形容不出来的感觉。现在还要翻脸不认人，我真的是太难了。”林君悦淡定的说到，但是林可欣脸色却更加的黑了，她很清楚这话是谁给谁听的，之前的话是说给谁听的，但是现在林君悦一番话说出来，这就完全是自己的锅了！
　　“淡定，淡定。”文伟嘉拍了一下林可欣的手，这小妞抓着筷子的手，都快泛白了，看来是真的生气了。
　　“男生的背确实很厚啦，上次林苏寻背我的时候 ，确实很让人安心，跟小时候我爸背我的时候差不多。”季云汐理解的说到，这没啥好说的，反正那家伙的背确实挺令人安心的，这或许就是男人的后背是女人的保护伞吧。
　　“是挺厚的。”林可欣撇开目光，牙床里崩出四个字，认为她神经过敏也好，思想不健康也罢，反正她对于林君悦说的话，很是不爽，甚至开始反胃。
　　不过好在饭菜也及时的上来，气氛也散了许多，开始吃饭了起来。林君悦则是帮林可欣夹了一下菜，甚至帮她剥壳挑刺，林可欣则是理所当然的吃着。季云汐则是看了一眼林苏寻，然后继续吃着自己的。文伟嘉则是酸溜溜的看着林可欣，反正她是被喂了狗粮，就她一个人还是单身的，惨字直接写在头上了。
　　吃完饭，六人也开车去了私人影院看电影，对于团建活动，文伟嘉自然会去参加，三女也高兴了的跟她一起研究怎么个玩法。
　　电影放着是最新的科幻电影，除了两个大男人感兴趣，三女完全不感兴趣，虽然林可欣时常有抬起头看，但是还是架不住三女的热情，不得不参与讨论。甚至还讨论到了佘蕊琦的婚礼上，怎么挡住伴郎团，或者怎么给伴郎团出难题。林可欣一脸懵逼的看着兴奋的三女，这都还没到时间呢，怎么就聊到那么嗨了，到时候上场，那岂不是真的玩疯了？
　　“行了，回去了。”林君悦对着林苏寻与文伟嘉挥手，载着林可欣三女返回别墅。林苏寻想要季云汐跟他走的，但是季云汐死活不肯，说要跟姐妹聊天睡觉。林苏寻一听她发话里意思，就知道她想干什么了，但是在林可欣和佘蕊琦面前又不好太强硬，只能任由她了。
　　“你们聊，我去熬药。”林君悦对着三女说到，然后就去了厨房，开始给林可欣熬药。佘蕊琦看着这么温柔的林君悦，然后看着林可欣，忍不住的揪着她的耳朵，开始质问了起来。
　　“这么好的男人，你居然想要离婚？！你是脑袋进水了还是眼光高出地球想嫁给外星人？或者是你审美价值根本不是人？！要是我早一点遇到会长，哪里还轮到你！”
　　“那你当时到是跟他结婚啊，反正你们都是帝都人，门当户对，这家伙现在也年少多金，现在在市都也发展的顺风顺水。上次我喝醉了，也是他背我回来的，你当时到是叫人家进来坐坐，喝喝茶聊聊天，说不定他就是你的了。”林可欣拍掉佘蕊琦的手，一点也不稀罕的说到。门当户对谁不羡慕，然而当时你没有伸手，也没有开口，所以错过了。因为当时她嘴欠，说了一句送你们去机场，所以就变成了现在这个样子。
　　“我现在很好，我家那位对我很不错，很尊重我。不比你家的差，我就纳闷了，会长哪里不好了，你怎么不喜欢，甚至想要离婚？！”佘蕊琦看着厨房里的林君悦，好像在称药？
　　“因为太好了，所以配不上。我什么条件，你们又不是不知道。我一个孤儿，连爸妈是谁都不知道，只不是是运气好中了彩票，不然的话，你们认识我吗？要是没有中彩票，我现在应该在某个店铺赚钱了，哪有心思陪你们玩游戏，还有闲情管理公会。游戏是有钱人玩的，你看公会里的那些不活跃的低战，哪个不是被你们剔除公会，高战哪怕一连几天不上线，都有没有事，上线之后就嘘寒问暖。”林可欣抱着双膝，看着桌子上的水杯，现在的一切都是系统给的，即使没有系统，她也只是在为了明天苟活，说不定哪天真的活不下去了，或许真在会卖了自己？或许吧，谁知道呢。也有可能冻死在冬天里吧，毕竟哪天的台风可是很渗人，可能会死在那天。
　　“你是中二病犯了吗？”佘蕊琦拍了一下正在抑郁中的林可欣，将林可欣那酝酿起来的抑郁情绪直接打碎。并开始了说教：“你就没想过，就是因为你自己太惨了，所以老天可怜你，幸运女神眷顾你，所以你中了彩票，遇到了会长，遇到了我们。不然的话，你怎么会出现在这里，我们怎么会相见？
　　摸着你的无名指，感受到那枚戒指了吗？它是你未来幸福生活的见证，如果你不喜欢会长，那为什么你会跟他结婚，如果会长不喜欢你，那他为什么跟你结婚？你就没有想过吗？！”
　　佘蕊琦戳着林可欣的榆木脑袋认真的说到，她真的就不明白了，明明这么好的生活，为什么不去拥抱。明明以前活的那么的悲苦，现在那么幸福，你不去珍惜，非要自己一个人过？你又不是将死之躯，必死之人，这病又不是不能治，怎么就想到那么多。
　　“你不懂。”林可欣趴在膝盖上，轻轻的说到。
　　……
　　正确催更方式：收藏，订阅，点赞
　　错误催更方式：回复XD



第一五五章    你喜欢，那就……
　　倾尽一切的时候，可曾想过，结局是空白？如果她与他从来没有过开始，那么也不会拥有过程，甚至也就不会结束。
　　这个世界上其实不曾有一个人能取代另一个人的位置，所谓的取代，只不过是以前的那个人被遗忘了。但是对于林可欣而言，林君悦与慕容博雅都是无法被取代的，一个是生她养她的母亲，一个是给予了她家的温暖的男人，也是她想要倾尽一生的男人。
　　林君悦已经不知不觉的在她的世界里出现，跳跃，翻滚。她只是一昧的纵容，没有去阻止，或者说也无法阻止。如同昨晚一样，她可以对着林君悦喊着我爱你，但是如果在此之前呢？并没有，因为她自己根本就没有发现林君悦就这样忽然之间的闯入了她的世界，当到发现的时候，已经惶恐不安，害怕失去，但是却又无法阻止。
　　“你需要的是冷静，而不是胡思乱想。因为你想的实在是太多了，根本就没有想着去恢复，想着身体恢复以后会怎么样，空想一万遍不如脚踏实在做一次。真想撬开你的脑袋，看看你究竟想的是什么。”佘蕊琦愤愤不平的说到，她就没见过向可欣这样的人，明明幸福就近在咫尺，却偏偏反其道而行之。
　　“明明你平时都很聪明，怎么到现在就那么笨了。”季云汐无语的看着了林可欣，这就是陷入爱情的小女孩吗？
　　“你只要明白，你还有救，会长就不会抛弃你。这不就完了吗？就算会长不要你，你不是还有我们吗？ 你不要把这一切都想的那么糟糕。”季云汐叹气说到，会长都还没想着抛弃你，跟你离婚，你就想着抛弃会长了，果然是超前的想法。
　　“我又不是下半身思考的单核细胞生物，烦死了，去洗澡了。”林可欣擦掉眼泪，哗的一下子站起身，她现在跟电视剧里的那些陷入爱情的女主们一样，足够的蠢，足够的无脑。
　　佘蕊琦和季云汐无奈的耸肩，关键时刻就当缩头乌龟，要是之前也这样缩头缩脑，哪还有现在这么多事，顺着林君悦的意思，好好养身体，哪里还会冷战。
　　躺在浴缸里玩泡泡，林可欣觉得那些每天笑哈哈的人，心态真的好，什么事都能一笑而过。而她只能小心的呵护着她的小世界，生怕摔坏磕破了。
　　自私也好，选择也罢，被认定的事终究会在将来发生，所以，她唯一能做的就是在发生的那一刻，拥有做出能力的选择。与其等着事情发生，然后傻傻的去被动接受，不如一开始就挑明说出来。
　　在浴室里玩了许久的泡泡，才慢悠悠的出来，坐在梳妆台前开始一遍遍的擦头发。林君悦恰好也推门进来，看到了正在擦头发的林可欣，接过她手里的毛巾，开始帮她擦头发。
　　“林君悦，我是不是很傻，总是在想一些有的没的。”林可欣看着身后正在帮自己擦头发的男人，明明都让这家伙帮自己打理头发了，却还跟着他乱发脾气，明明都认可了他，却还要对着他藏捏着自己的小九九。
　　“傻一点也挺可爱的，关键你这不是傻，而是一根筋想法，有时候傻傻的也挺好的。”林君悦看着镜子里的女孩，笑着说到，有时间特别的精明，有时候就爱往牛角尖里钻。
　　“要是傻傻的，被你们这些男人卖了都不知道。”林可欣挥舞着自己的拳头，愤恨的说到。
　　“你要是真的那么傻，我肯定不忍心把你卖了，毕竟像你这么傻的，估计只有猪圈里的猪了。”林君悦勾起嘴角的笑意，轻轻的说到，但是林可欣她不傻。
　　“你才是猪！”林可欣瞪着镜子里的林君悦，她可比猪强多了。
　　“好了，别去想那么多，那么复杂。就算天塌了，也有我抗着，我都没有提出离婚，你慌什么。”林君悦低头在林可欣的侧脸亲了一下，然后就带着她回到一楼，将盛着药的碗放在桌子上，另一个小碗还放着三颗蜜枣。他则是回到厨房，开始准备给林可欣泡脚的水。
　　林可欣复杂的看着桌子上的药和蜜枣，然后抬头看着对面正在咋舌的两女，她有点不敢下口，这两个人的眼神不好。
　　“我真傻，我就不应该过来。过来吃狗粮的吗？”佘蕊琦抱着季云汐的手，深情款款的说到。 
　　“我真傻，我就不应该过来，跟着苏寻回去多好，他肯定已经帮我暖好被窝了。”季云汐也神情款款的对着佘蕊琦说到，林可欣幽怨的看着两人，此刻这两女有些碍眼。
　　“小可爱，这药苦吗？要不要我喂你？亲亲的喂。”佘蕊琦捏着声音，对着季云汐说到。
　　“哎呀，好讨厌。”季云汐闭上眼睛，微微的扭动身体，好似在害羞，但是说完嘴巴都挤在了一起。
　　“我TM剁了你们两个！”林可欣将旁边的抱枕直接砸向两人，这意思她要是还不能理解，她林可欣立马倒立洗头！
　　“哈哈，我去洗澡了，明天见。我的睡眠质量很好的，房间的隔音效果非常好，不用在意我。”佘蕊琦接住抱枕，对着林可欣笑着说到，然后一溜烟的跑上楼了。
　　“我睡眠质量也很好，不用在意我们两个，好好交流感情。”季云汐也笑着说到，然后追上了佘蕊琦的脚步上楼。
　　林可欣瞪着两女的背影，这绝对是损友，喝个药都还药嘴对嘴喂，你们是看小说看上头了吧，哪个小说智障小说会这么描写。要是她是女主，不得挥手一巴掌直接扇上去。
　　“怎么了，她们怎么都上楼了。你怎么还不喝？中药变冷了的话，不是更苦吗？”林君悦看着哒哒的上楼声就从厨房里出来了，就看到了正在对着药发呆的林可欣。
　　林可欣回过神，看着林君悦，幽幽的说到：“你是不是打算含上一口药，然后灌入我的嘴里。”
　　“要是你不介意的话，我也可以试一试。反正我们也没试过，不知道效果怎么样。”林君悦摸着下巴，好似真的在思考一样，但是嘴角勾起的笑意，让林可欣眼皮直跳，就像是在说，没想到你这样的人。
　　林可欣端起桌子上的药，直接咕咚咕咚的吞下了有些苦口的药，除非她真的瓦特了，叫林君悦喂自己。
　　“可以滚了，把水端过来吧，泡上半个小时，就上去睡觉了，你也上去洗澡休息吧。”林可欣将碗放在桌子上，对着林君悦说到。说完将另一碗里的蜜枣那着牙签挑进嘴里，开始大口的咬来吃。
　　林君悦宠溺的揉着了一下她的头，将碗拿进了厨房。林可欣看着他的背影，她真的觉得要是这持续上几个月，自己绝对会对林君悦死心塌地的，这也太温柔了吧。
　　“烫吗？”林君悦握着林可欣小巧玲珑的脚掌，慢慢的放进水盆中。林可欣脸红的微微摇头，脚掌被林君悦握着，感觉有一种无形的束缚感。
　　“要不要戴上脚链？应该很好看吧。”林君悦握着林可欣的白嫩的脚腕，有些在意的说到。
　　“你把我当囚犯了吗？”林可欣咬着下唇，轻轻的说到。这家伙不会觉醒了什么属性吧，准备把自己囚禁起来玩特殊play。
　　“脚部项链，不是镣铐，你想什么。还是说，你想到了什么？”林君悦有些好笑的抬起头，看着林可欣的眼神也变得有些意味了，你怎么会想到囚犯？
　　“你知道脚链的含义吗？为什么囚犯除了手铐就是脚镣。”林可欣移开目光，对着林君悦说到，别这么看着她。
　　“你为什么要想到是囚犯？小孩子的脚上不也绑着一根红绳吗？”林君悦笑着说到，只是眼角的笑意却很深。
　　“为了防止囚犯逃跑，于是逃犯戴上了脚镣，一是限制脚步距离，二是防止越狱翻墙，所以脚镣是为了囚禁犯人用的，让他们不能离开监狱牢房。你是打算把我囚禁在你身边吗？”林可欣俯视这林君悦，明明自己现在比他高，但是语气似乎很软，没有一副强硬的样子。
　　“古时人们都相信转世轮回，所以有恩爱的夫妻会在对方的脚踝上系脚链，意味：拴住今生，系住来世。同样脚链是戴在脚踝位置的，所以也叫踝链，谐音就是【怀念】。所以，为什么你会想到是囚犯，而不是爱情？”林君悦站起身，坐在林可欣的身边，轻轻的说到。
　　林可欣被林君悦搂着，靠在他的身上，她以为他说的囚犯的脚镣，没想到是装饰物脚链，对于脚上戴不戴其实她是无所谓的。只要不是伤到身体的，她都可以带上试试。
　　“我为什么要听你的话，说戴上就戴上？拴住今生，系住来世？能够平安的度过一生，我就已经满足了，谈什么三生三世。”林可欣闭上眼睛，轻轻的说到。她追求的很简单，很容易满足，她只想过着一个被人疼爱，被人呵护的一生。而不是飘无定所，漫水浮萍的浪子生活，也没有人喜欢。
　　“既然你都说了，那就不戴吧。囚禁其实也挺好的，将一个人绑在身上，去哪都带着她，生怕她转眼就不见了，怎么找都找不到了。”林君悦淡淡的说到，但是嘴角却勾起了笑意，她真的是太好懂了，或者是自己好似有点了解她了？
　　“你……你喜欢，那就戴……”听着林君悦的话，林可欣轻轻的咬着嘴唇，微微的扯动林君悦的衣服，低低的说到，只是声音很小，但是趴在在自己上的他听见了。



第一五六章    挺大能耐啊
　　两个身影趴在门上，耳朵贴在门面，仔细的聆听着房间里的动静，但是却没有听到任何的声音，虽然偶有谈话声，但是也仅仅只是聊了一会，便没了动静，似乎睡了。
　　失望的两女只能重新回到次卧，躺在床上面面对视，但是随后又扭开视线，盖上薄被，关掉了台灯睡觉，对于刚刚的所作所为完全没有想要聊天的冲动。
　　早上六点多的时候，林可欣就揉着眼睛醒来，随意的拿走了怀里的咸猪手，便掀起被单起床，至于林君悦则是任由他继续睡觉。
　　林君悦有些疑惑的看着赤身进入卫生间曼妙身姿，这么早就起来的吗？就算昨天是十一点睡的，这也起的太早了吧。不过也太在意，继续睡自己的觉。
　　林可欣看着继续睡觉的林君悦，随意的梳理了一下头发，就下楼准备早餐。准备好食材后就开始放进锅里熬煮，炖成粥。自己也定好时间，到健身房开始锻炼身体。
　　躺在床上好一会，林君悦终于爬了起来，没了林可欣的气息，也没有她在身边，多少有点不习惯。只能起床，他也多少有点在意林可欣起那么早干什么，还是说季云汐和佘蕊琦会起那么早？
　　下到一楼的时候没有看见林可欣，倒是闻到了厨房里漫出来的粥香，还有一股浓郁的肉味。今天早上的早餐是肉粥吗？
　　“你这么不多睡一会？”林可欣走出转角，就看见了正在望着厨房的林君悦，有些疑惑的问到。
　　“你不在身边，睡不着。”林君悦转身看着穿着一身紧身衣的林可欣，可能是因为早起的缘故，林君悦此刻竟然有些异常亢奋。林可欣被紧身衣包裹的身材比赤身还要更加的有魅力，特别是那微微有些红润的脸，凹凸有致的身材。
　　“我看你有点不对劲，还是上去洗个冷水澡吧。”林可欣看着喉结滚动的林君悦，有些头皮发麻的说到，这家伙怎么起那么早？！而且不会对她起反应了吧！
　　“刚好锻炼完了，跟我去洗一下吧。”林君悦抓住了准备要逃跑的林可欣，看来林可欣的玩法不止一种，也幸好这是自己的女人，自己的妻子。
　　“不用，我不热，我还要去厨房。”林可欣躲开林君悦的目光，这种眼神代表着他的情欲特别高涨，特别是前天才经历了一次，现在明明距离生理期结束还有一两天的时间，这家伙就这样了。
　　“我已经闻到了肉香，看来应该差不多了。如果你现在不主动一点的话，到时候她们起床之后，那就不好说了。毕竟她们两个现在差不多也是人妇，应该多少都会懂一点吧？”林君悦搂着林可欣，闻着她身上的气味，有着一股淡淡的汗水味，额头也没有那么多的汗水，应该是在慢跑之类的慢速锻炼。
　　“林君悦，你TM的脸皮是长安城吗？”林可欣满头黑线的看着厨房，还要仔细的聆听楼上的动静，因为是穿着瑜伽服，自己又被他搂在怀里所以他的一举一动都明白。
　　“你就不能再忍两三天吗？这么玩有意思吗？！而且你TM不怕肾虚吗？！”林可欣可是学聪明，可不会乱动，这搞不好让这男人暴起，难受的只有自己。
　　“不行，大姨妈走了，就没有这么好玩了，到时候你肯定不会答应。”林君悦认真的说到，引来林可欣一阵无语，想要反驳但是却没有任何话可以反驳，这根本就是一个陷阱！
　　“我带你们打林君悦，你TMD做个人吧。再等两三天不行吗？”林可欣抓住了林君悦想要深入的手，更加的欲哭无泪还有做贼心虚的感觉，这可是在楼梯口，她们一下楼转角就看见了！
　　“不行，除非你……”林君悦咬着林可欣的耳朵，呢喃的说着后面的话，林可欣脸色都黑成锅底了，她是没想到林君悦真TM能跟狗比啊！
　　“你……你先上楼，我先去厨房关火。”林可欣只能无奈的接受，相比于刚刚，这个简直TM的就不是人能做到事。
　　“那我在浴室等你。”林君悦得到了林可欣的许可，也松开了林可欣，丝毫不会担心林可欣不会上来。
　　“真TM是禽兽，我都没玩过！”林可欣欲哭无泪的捂着眼睛，这真的是惨无人道，明明只在影片里出现，自己又有兴趣的片段，但是她万万没想到自己居然有一天会变成主角！嗯，那个主角，不是那个主角。
　　……
　　“早啊。”佘蕊琦睁开眼就看见了白花花的一片，只能抬起头，将某个抱着自己的女人推到了一边，醒来就是洗面奶，真够刺激的。
　　“我好饿。”季云汐也睁开了可怜兮兮的眼睛，她饿了，好饿好饿。
　　“那就刷牙洗脸下楼吃早餐呗。”佘蕊琦伸了一个懒腰，撑起了一片天，季云汐看着微微弯曲的后腰，手掌发痒，最后伸出了自己的魔手。 两女在床上打了成一片，最后季云汐气色潮红的认输，胸部也起起落落的急促呼吸。
　　“好像有水声？”季云汐有些疑惑的说到，是不是自己听错了？
　　“你后面就是主卧的浴室，有水声大概是欣欣在洗澡吧。她每天都会起来洗一遍的，锻炼完身体又回来洗一遍，一天最少三遍，正常的很。”佘蕊琦摆手说到，这有啥好大惊小怪的，她跟可欣都睡了一周左右，除了偶尔一两次没起早锻炼身体，其他的时间基本都是雷打不动。
　　“一个人洗到是没什么，但是就怕是两个人洗。”季云汐醉酒之意不在翁，深不可测的看着佘蕊琦。佘蕊琦看着季云汐，眼睛一转，这个豆沙包好像说的有几分道理，但是她是怎么知道的？
　　“你这么知道两个人洗澡？万一人家就是单纯的洗澡而已呢？你难道知道什么？”佘蕊琦有些坏笑的说到，再次伸出自己的手，打算逼供。
　　“就是单纯的洗澡啊，你在想什么？”季云汐不自觉的交叉了一下大腿，移开对视着佘蕊琦的目光，佘蕊琦这时开始对着季云汐开始了新一轮的较量。
　　另一边，
　　站在花洒下，林可欣不断的张开嘴巴接住花洒里的水，疯狂的漱口。对于林君悦，她只能说不亏是下半身思考的单核生物。
　　在浴室里磨蹭了半个多小时，林可欣才顶着湿漉漉的头发，开始擦洗头发，等到头发干了才脱掉浴袍，开始穿戴准备好的衣服，衣服自然是林君悦为她选的，不过也就差不多是从衣柜里随便挑了一件而已。
　　“早。”坐在餐桌上的两女看着下楼的林可欣，笑嘻嘻的喊到，林君悦则是拿出新碗给林可欣装了一碗粥。
　　“早，昨晚休息的怎么样？”林可欣坐在林君悦的旁边，对着面前的两女笑着说到。桌子底下对着林君悦则是狠狠的踩了一脚，来发泄自己心里的不满。
　　“挺好的，你们昨晚也休息好了吧？过几天就是团建了，到时候还要爬山的，别累到自己了。欣欣你身体不舒服，要不就不去了？”佘蕊琦笑着说到，好似真的在担心林可欣的身体状况一样。
　　“我有在锻炼身体，没有事。而且市都附近最有名的山不到一千米高，开车上去之后就是一处山庄，只是需要徒步登山三百多米而已，总高度也不过八百四十七米而已。”林可欣笑着摇头，但是桌子底下脚却狠狠的宰林君悦的鞋子上扭转，佘蕊琦的内在意思她怎么没听出来。好似在关心自己，实在是在打探昨天的动静。
　　“乖，赶紧吃，吃完还要喝药。”林君悦笑眯眯的说到，但是原本放在桌子上的左手则是悄悄的退出了视线，开始在林可欣的大腿上摩擦了起来，搁着裙子开始动手起来。
　　林可欣低下头，端着碗的手都僵住了，脸上的笑意也更加的僵了，这家伙的手在大腿内侧摩擦，有些发痒，这家伙在报复自己踩他的脚。
　　“老公，你先帮我去把药拿过来吧。”林可欣扭头看着林君悦，皮笑肉不笑的对着林君悦说到，林君悦则是挑眉嗯了一声，就起身离开。佘蕊琦和季云汐则是继续吃着粥，刷着手机，人家夫妻在秀恩爱，关她们什么事。林君悦回来之后，两人则是无事发生的停战了，林可欣则是在心里对着林君悦狠狠的记上了一笔。
　　三女早上则是挤在一起聊天，玩游戏。林君悦吃完早餐，嘱咐了一下林可欣说自己不会回来吃饭，下午会回来接她们，然后就出门了。林可欣则是嫌弃的挥手告别，她正在玩游戏呢。
　　三女在别墅里度过了极其有意义的一天，那就是三个人各式各样的躺着，坐着，趴着在沙发上玩游戏，桌上还有季云汐带来的零食。甚至过了午饭时间都没人知道，直到季云汐肚子饿了，才想起来要吃饭，于是三女难得统一战线，选择了一场盛宴。
　　“你们，不怕胖？”回到别墅里的林君悦看着大厅里的一片狼藉，有些不忍直视，他是万万没想到事情会发展成这样，就连林可欣都被带坏了。
　　林可欣听见声音，有些茫然的抬起头，然后就看见了站在门口的林君悦，然后看着还没有收拾掉的东西。脸立马就红了，耳朵根也跟着发烫，利索的扔掉手机，低着脑袋，开始收拾桌上的狼藉，像是一个犯了错，正在改正的小孩子。她万万没想到自己玩游戏玩上瘾了，然后跟着季云汐和佘蕊琦豪放一回，想着玩完再收拾，结果林君悦就回来了，最后被林君悦给抓包了。
　　“咦，欣欣，你这么挂机了？”季云汐有些迷惑的抬起头，看着林可欣，眼神带着不解与不满，然后她看着林可欣低着头收拾桌子。
　　“咦，会长，你回来了？”从楼上下来的佘蕊琦见到了门口的林君悦，有些疑惑的问到。季云汐听着佘蕊琦的声音，原本还有这疑惑与不解的眼神立马就散了，取而代之的则是惊慌和心凉。
　　“嗨……嗨，会……会长，你……你好呀。我可以解释的，你需要听吗？”季云汐机械般的扭头看着站在自己沙发背后的林君悦，那脸色黑的跟煤炭一样，她顿时就知道没戏了。
　　“我待会让林苏寻过来，你今晚跟着他回家吧。你挺大的能耐啊，吃了这么多油炸食品。想来应该胖了不少，需要做一做减肥运动了。”林君悦从嘴里蹦出话来，林可欣听的直接缩起脖子，慢慢的打扫残迹，她总觉得这句话不只是说给季云汐听的，也有很大一部分是说给自己听的。
　　佘蕊琦则是默默的转身上楼，她应该在上面多待一会再下来，会长似乎真的生气了。虽然自己也有份，但是自己现在顶灾的不是自己，至于林可欣，一个懂得做饭的厨娘没去做饭，怎么想都是她们两个人的错吧。虽然林可欣确实会被罚，但是那是人家夫妻之间的惩罚，她们完全插不了手。



第一五七章   争吵
　　“站好，不要动。”林君悦坐在沙发上，看着罚站似的两人，一个青涩懵懂，站的笔直，脑袋也低低的挂着。另一个就显得有些老油条了，虽然站直，但是两肩一高一低，双手背在后面，嘴巴还嘟起来。
　　“谁的主意？季云汐？！”林君悦看着季云汐，语气虽然是带着询问，但好似已经在点名主犯是谁了。
　　“我说不是我，你信吗？”季云汐抬起闪闪亮的眼睛，看着坐在沙发上的林君悦，使用了卖萌术。
　　“那难道是花花吗？你觉得你的逻辑能够再离谱一点吗？为什么要点这些油炸食品，连饭都不煮了？还有你 ，你知道你身体是什么状况吗？她们说吃，你也跟着吃。尝尝鲜到是无所谓，桌子上全是一大推，甚至吃完都不收拾。你不是爱干净吗？怎么吃完也不收拾，等着我回来给你们收拾吗？”林君悦敲着桌子，质问两人，佘蕊琦参没参与他很清楚，如果单靠季云汐，肯定没法打动林可欣的，除非她也有过这方面的苗头，但是季云汐绝对是主犯！至于佘蕊琦，现在只是出来玩一下，毕竟还有一个月就要办婚礼了。
　　“花花也有参与啊，怎么不找她，就找我？”季云汐不爽的撇嘴，就知道欺负我。
　　“那你的意思是，让我打个电话，让人家老公直接从京城飞过来教训一顿吗？”林君悦淡淡的说到，季云汐只能双手交叉捏住耳垂，慢慢的蹲在地上，就知道欺负她，真的是太坏了。
　　“你呢？怎么解释？”林君悦看着林可欣，揉着眉心问到，他感觉要是让林可欣跟季云汐待久了，绝对会被带偏。
　　“我错了。”林可欣也有样学样的双手交叉捏着耳垂，打算重复季云汐的动作。
　　“站起来，我有叫你这么做了吗？你先给我解释一下怎么回事，早上我是不是嘱咐过你，照顾好自己，照顾好她们两个。就算是出去随便吃个饭，也好过吃这些油炸食品好，你不知道最近这些东西有很多负面消息吗？吕琦菱都几乎一个多月没出去吃东西了，怎么反而就是你出了问题，而且还点了那么多！你是月底给人家冲业绩吗？”林君悦食指微微弯曲，反手敲在大厅的玻璃钢桌上，发出清脆的声音。
　　“我……我没吃过……”第一次感受到如此严厉的责备，上一次好像还是自己的老师来着？不过也就说了几句就放自己离开了，内容几乎也忘了。
　　“听你这么说，那要不要去吸毒？毒品听说味道不错，每天都要吸上一点，不然就浑身不舒服，要不要试一试？！”林君悦额头的青筋暴起，声音也不自觉的大了起来，蹲在地上的季云汐，默默的迈着小碎步，远离林可欣。
　　“本来就没吃过嘛！凶什么凶，你们不就是有钱人嘛，想吃什么就吃什么，凭什么我吃了一点就骂我！我就是吃了又怎么样！反正这是我的身体，爱怎么样就怎么样。你管的着吗？大不了就离婚，别鸡毛当令箭，教训我。饭来张口，衣来伸手，你凭什么说我！”林可欣彻底炸毛了，连带着早上的怨气，直接发泄了出来。
　　“跪下！”林君悦也彻底火了，声音带着不容置疑的命令，声音在大厅内宛如炸雷一般，季云汐心都快跳出来了，这是她第一次见到这样的林君悦，以及林可欣。
　　“噗通”林可欣很没有骨气的跪在了地板上，将头扭到一边，腰板挺的直直的，不时的举起手臂，将眼泪擦掉。
　　“没吃过是吧，只吃一点怎么能吃饱呢。你的身体是你的是吧，行！”林君悦指着林可欣，手指都颤抖了起来。随手掏出了手机，直接打电话给陈安生。
　　“喂，陈安生，你去把最近的麦肯基的东西全部给我买一份过来，炸鸡腿，炸鸡多买几份。然后直接送到别墅这里给我，调料？无所谓，速度要快！”林君悦说完就将手机扔到桌子上，发出了清脆的碎裂声。
　　“好吃是吧，没吃过是吧，既然你这么想吃，那就给我吃。晚饭也别吃了，吃这些东西够了吧，宵夜也别吃了，你不是很会炒菜吗？拿着这些东西过一遍油不难吧。”林君悦清冷的声音在大厅里响起，好似六月飞雪，令人感到寒冷的刺骨。
　　季云汐彻底的缩在一边，没有了刚刚老奸巨猾的态度。林可欣跪在地上，依旧是不服软的态度，扭着头不看林君悦，她心里也有着一股气，很是不爽。凭什么自己吃一点就要被骂，别人吃那么就可以蹲在地上不过问，凭什么管我。
　　蹲在二楼楼梯口的佘蕊琦，心里也难受的说不出话，她也没想到林君悦会发这么大的火，早知道会这样，就不赞同了。老老实实的让林可欣做饭，或者出去吃一顿就好了，哪里会变成现在这个样子。但是如果现在自己下去的话，完全没有什么作用，这两人的语气十分的强硬，好似在针尖对麦芒，已经撞在尖上了，谁要是去劝的话，估计受伤的只会是别人，更何况还是打了赞成票的自己。
　　大厅内似乎陷入了死一般寂静，只有林可欣因为哭久了，才会上下抽噎的声音。桌子上的手机忽然响了起来，在桌子上发出震动声。林君悦没有选择接听，而是直接起身离开。
　　季云汐看着林君悦走了，立马起身溜，想要拉着林可欣起来，但是却被林可欣一手推开，依旧跪在地上，哪里也不走。季云汐蹲了半天，两脚都有些发软颤抖了，更何况是跪在地上的林可欣，还有那挺直的腰板此刻已经湿了一大片。
　　“你再不走，他等下就回来。剩下的是我跟他的事，你们不要下楼就可以了。”林可欣有些冷冷的说到，反正心里有气，哪也不想去，对林君悦有气。
　　“那你也赶紧起来啊，你这么跪着不难受吗？你手都开始发抖了，你这么会没有事？”季云汐心里难受到了极点，她万万没想到刚好了没几天的两人又吵架了，而且还是自己惹的祸，要是让林苏寻知道，那自己铁定下不了床。虽然现在有可能已经知道了，但是她现在哪里管的了这么多，林可欣就这样一直跪在地上，这得多难受啊。
　　“我不！反正我今天就跪在这，大不了就是进医院，我又不怕他！”林可欣甩掉季云汐的手，不服的说到，甚至腰板挺的更加的直了。今天她林可欣就跪在这里了，跪到明天都无所谓。
　　“不是，你这，我……”季云汐看着跪在地上的林可欣，这脾气这么就犟的跟头牛一样，好好认错不就行了吗？非得把关系搞得这么僵，关键是这两个还各有各的理由，谁也不服谁。
　　“豆沙包，快上来，快！”佘蕊琦在拐角对着季云汐招手轻声喊到，现在只有一个办法能救林可欣，关键是她没有，只有季云汐有。
　　季云汐看了一眼林可欣，最后还是小跑上了楼梯，季云汐跑上二楼之后，林君悦也打开了大门，进入了别墅里，看着只有林可欣跪在地上，季云汐不知道去哪了，眼皮都快气的连跳，给你走你都不走，还跟他犟上了。
　　“放桌子上，你站到一边去，什么也别说话。”林君悦将手上的东西放在桌子上，对着身后的陈安生说到，陈安生将自己手上提着的一堆东西小心翼翼的放在桌子上，有些疑惑的看了一眼跪在地上的林可欣，也就是少夫人，他觉得待会会有一场龙争虎斗。他想离开，不想待在这。
　　林君悦慢条斯理的拆开包装， 将袋子里的食物都拿了出来，放在桌子上，拆了五六个后，就看着扭头不看自己的林可欣：“你不是没吃过，想吃吗？现在买回来了，吃啊，吃不完也要给我吃！”
　　林可欣转过头，看着林君悦，还有桌上拆开的包装的食物，他的声音很淡，带着一些恨铁不成钢的意味。林可欣看了他一眼，然后抬起自己的手，将拆开包装的食物抓了起来，一口一口的咬了起来，或者说是狼吞虎咽更为恰当。
　　林君悦看着狼吞虎咽的林可欣，脸部肌肉微微抽搐，额头上的青筋冒气，两手紧紧握在一起，挤压的地方带着泛白，心里也开始隐隐作痛，不知道是因为林可欣狼吞虎咽还是因为她正在狼吞虎咽的样子。
　　“咳咳……”吃的太快被呛到了，或者说是因为食物本来就带着一些辣味，林可欣的脸也泛红了一些，狠狠的锤了几次胸脯，然后抹掉眼泪和鼻水，继续狼吞虎咽。林君悦看着原本梨花带泪的脸，此刻竟全是油腻腻的，甚至小巧的鼻子正流出水来。
　　“咳咳咳……”第二次再次猛烈的呛咳，林可欣再次锤起了胸脯，林君悦实在是忍受不了，一手林可欣面前的食物扫翻在地，指着林可欣怒喝：“林可欣！你TM还要吃到什么时候！你知道不知道你现在不能吃辣！”
　　林可欣置若罔闻的看着扫翻在地上的食物，继而弯下挺直的腰板，捡起被扫落在地的一根小鸡腿，开始放进嘴巴，咬吃了起来。



第一五八章     没有诚意
　　“啪”
　　林君悦将林可欣嘴里的鸡腿一把拍掉，抓着她的手腕，狠狠的攥在手里。林可欣看着林君悦，没有一丝的言语，大厅内的气氛压抑到了极致。
　　冷漠、嘲讽、憎恨、阴郁……
　　褐色的瞳孔里倒影着自己的身影，林君悦在林可欣的瞳孔里看到了自己，这是他在她身上，眼睛里看到的，或者是自己对她的评价。
　　“为什么……”林君悦看着她，咬着牙问到，为什么宁愿这样糟蹋自己，也不愿道歉，或者说不听他的话。
　　“凭什么！”嘴角勾起一丝冷笑，林可欣看着林君悦，宛如一只丧家之犬。明明是她跪在地上，像一只狗，但是此刻到像是林君悦更像一条狗。
　　“你是我妻子，我是你丈夫，你说我凭什么不管你！”林君悦对着林可欣发出自己的怒吼，他觉得这是最愚蠢的问题，但是也是最致命的问题。他以为林可欣有将他当做丈夫来看，但是此刻倒不如说像是为了迎合而不得不扮演妻子的角色。
　　“妻子？你真的有把我当做妻子来看待吗？”林可欣的嘴角依旧挂着冷笑，但是那平淡的话语，却让林君悦的青筋暴起。
　　“你莫不是真的以为给颗糖，就能挨大棒？你是人，我TM就不是人？还是说，在你们眼里，只有我不是人？”林可欣回想起前天与今天早上事，眼里的阴郁更加的深沉，她觉得自己果然很傻，有付出自然就要有回报。
　　“你的所作所为，真的有把我当人看吗？林君悦你不要以为我也是好欺负的，若真的把我逼急了，咱们谁都别想好过。”林可欣笑的很阴森，陈安生站在一旁，看着窗外的风景，或许是空调打的太低了，有点阴凉。
　　“是我不把你当人看，还是你把你自己放的太低了？这些垃圾食品有什么好吃的？就算当做零食来吃也无所谓，但是你看看你们，桌子上满满的都是你们的残留物，你跟我说这是下午茶？
　　你要是想吃，就不能等身体养好了再吃吗？你身体本来就不好，而且这些东西里面本来就有些非法买卖肉类，或者不成熟的技术在里面。如果你万一吃多了，与身体里的那些不好的东西起了反应，那离死还远吗？
　　你厨艺不是很好吗？为什么你就不能自己做来吃？ 你看看你的冰箱，除了冷加工肉类，哪里有速成食品，油炸食品？”林君悦指着厨房里的冰箱吼到，既然知道身体不好，又为什么要去糟蹋身体，折磨自己？
　　“呵呵，厨艺？去NM的厨艺，我为什么厨艺好，你们知道什么。你们都只知道我厨艺好，却不明白为什么我的厨艺那么好。你们动动手指，一堆珍馐美味就上到餐桌上。我呢，我连趴在玻璃外连看的资格都没有，只能回去自己做饭吃。第一次尝试做菜的时候，我连续三天没敢吃饭，到最后饿的实在受不了，翻开再次重新做了一份来吃。即使我知道难吃，恶心到反胃，我都要吃下去。你们吃过吗？没有！
　　隔餐的饭菜你们都直接扔掉，吃不完的饭菜连打包都不打包，直接走人。而我呢，半夜饿的实在受不了，我TM的蹲地上跟流浪狗抢狗粮吃！甚至TM的连别人饭盒都舔过，你跟我说那些东西吃不得，有什么吃不得？跟你们吃的那些东西相比，我的算什么？
　　别TM一副高高在上的样子，要不是我TM瘦的跟火柴，浑身上下没有多少肉。我TM现在不知道睡在谁的床了，还TM等着你来？林君悦你是不是真的把你自己看的太高了？！早知道这样，我TM还不如上到别人的床，一天三四百，动一动身体，叫一叫，都TM比现在强！”林可欣冷眼说到，每句话都让大厅里的气氛更加的沉重。
　　“恶心，厌恶，不可置信，质疑，好笑？没想到你林君悦还能这么看着我，是不是觉得我在跟你唱戏聊天？也对，像你这样的大少爷，怎么知道这种事。就算是玩女人也不会玩二手的，怎么会知道呢，甚至连观音土和两脚羊都不知道是什么。”林可欣笑的很灿烂，这是林君悦见她第一次笑的很灿烂，但是也很寒心。
　　“别拿书里的知识蒙我，你到底想怎么样。不就是认个错，好好听话吗？何必跟我在这里对峙，如果我不为你着想，我又何必跟你在这里大费口舌！”林君悦松开林可欣的手，语气有些软了下去，他不知道林可欣说的话，是不是真的，如果是真的，那么她以前到底是个什么样的人。如果是假的，那么她又何必跟自己较真。
　　“你不是说书里的知识吗？没见过吗？”林可欣阴郁的笑着说到，看着林君悦说到，不自觉的抬起了手臂。 林君悦瞳孔骤然收缩，一步上前，将林可欣的直接猛然拍掉。
　　“咔”两排雪白的牙齿狠狠的撞在了一起，林君悦眼皮直跳的看着林可欣，她来真的！
　　“我觉得你应该睡一觉。”林君悦脸色极为阴沉的看着林可欣，她是不是疯了！
　　“安生，你去酒柜那边拿一瓶酒过来。”
　　陈安生看了一眼周围，找到了显赫的酒柜，随意的拿出了一瓶酒，递给林君悦。林君悦将塞子拔掉，看着林可欣。
　　“喝不喝？”
　　林可欣看了一眼林君悦，微微的抽动了一下鼻子，最后还是接过了酒瓶，开始猛灌了起来。跟他费了这么多话，她也口渴啊。现在气氛已经僵死了，明天醒来就是冷战，到时候直接搬出去住就可以了。
　　“咳”林可欣剧烈咳嗽了一下，狠狠的呛住了，开始剧烈的咳嗽了起来。林君悦抽出几张纸巾将林可欣脸上的污渍全部擦了一遍，然后轻轻的拍着她的背。
　　“嗝”林可欣打了个酒嗝，然后就不停的开始打嗝。林君悦抱起林可欣，直接将其放在了沙发上。
　　“舒服了没？有酒有肉。”林君悦摸了这林可欣的头，有些不忍的说到，他觉得自己应该也快被她整的人格分裂了。
　　“是不是再来两斤头孢？然后就是白布一盖，坐等吃席？”林可欣扭开头，继续灌酒喝。
　　“现在可以说了吧，为什么要吃这些东西，还有为什么连桌子都不收拾。”林君悦揉着眉心，语气有些生硬的说到。
　　“忘了。”林可欣心虚的撇开眼睛，事实确实是如此。脖子也忍不住的缩在一起，某种意义上，她是害怕林君悦的，但是也敢顶撞他。
　　“你该不会是说你打游戏上瘾了，错过了午饭时间？”林君悦眉头都拧在了一起，你是网瘾少女吧，怎么这么能玩！
　　“嗯。”对于这件事上，确实是自己错了，其实这些油炸物，她也真的是好奇，想吃。至于自己做，那么费油费时间的事，她可不会做。
　　“下次别这样了，对你现在根本没有好处。你应该知道，你现在的精神状态，很不好，蹦的跟条弹簧绳一样。”林君悦看着依旧在灌酒的林可欣，林可欣就像是一个定时炸弹，随时爆炸。
　　“说的好像你没有一点毛病一样，都是半斤八两。”林可欣依旧灌着酒，好久没喝了，有点怀念。
　　“你有抑郁症，你应该知道吧。”林君悦坦白的说到。
　　“哪又如何，挺好的，没死。”林可欣依旧喝着酒，看着狼藉的一片，无能狂怒的代价，几近几乎是家暴了吧。
　　“一个月，积极配合。”林君悦闭上眼睛，轻声说到。
　　“一年。”林可欣没有犹豫的说到，一个月也太短了吧。
　　“两个月，太长了，你就不怕吗？”林君悦睁开眼睛，看着林可欣，你这心是有多大，还是这么信任他？
　　“那还不如明天离婚，各走一边。”林可欣笑着说到，相比于上次，这次也顺了许多，或者说酒精真的可以壮胆？
　　“三个月，我们试着谈恋爱。”林君悦轻轻的扯了一下林可欣的裙子，好似再说这是最后的底线。
　　“成交！三个月不许动我，还有给我道歉，每天一块慕斯三角蛋糕。”林可欣眼底闪过一丝狡黠，她要的就是林君悦向她服软。
　　“我觉得你是在套我的话。”林君悦有些苦笑的说到，他忽然发现自己被林可欣吃住了。
　　“道不道歉？”林可欣远离林君悦，坐在一边，看着他。
　　“好，对不起，我错了，不该凶你。”林君悦无奈的说到，像是一个正在认错的小孩子。
　　“没有诚意。”林可欣微微摇头，这家伙居然叫自己下跪，这笔账怎么能这么算了。
　　“你想怎么样？”林君悦挑眉看着林可欣，何为有诚意？
　　“你叫我跪下，我也跪下了。但是我又不能叫你跪下，毕竟男儿膝下有黄金，那么只能委屈你了。”林可欣抬起自己的左脚伸到了林君悦面前，笑意满满的说到。
　　林君悦看着伸过来的脚，眼底闪过一丝的了然，在林可欣的目光下，右手轻轻的握住了她的左脚，嘴角也勾起了一丝弧度。
　　“  I'm   sorry，My  queen，I   shouldn't  make  you  angry. For give  me  for  being  rude.”
　　蹲在楼梯口上的两女，看着沙发上的男人，她们的会长，居然在亲欣欣的脚！之前明明还吵的不可开交的两人，现在居然还有兴致玩起了这种游戏。她们心目中的会长与好闺蜜形象，正在快速崩塌，真的是太震撼她们的心灵了。



第一五九章   冲动是魔鬼
　　“可以松手了。”林可欣忍不住的想抽回脚，但是此刻却被林君悦握在手里，根本抽动不了。
　　“过几天给你送条项链来。”林君悦轻轻的摸着林可欣的脚踝，温柔的说到。
　　“现在可以说了你的事了吧，你今天早上开始就很暴躁。”林可欣回想今天早上的事，一股难以抑制的窒息感席卷全身，这就是所谓的窒息而亡吗？
　　“公司的事，有人在搞绊子，有些难搞。这几天应该很忙，你先带他们去玩吧，晚上我再出现。”林君悦躺在林可欣的怀里，有些无奈的说到。
　　“我希望这是最后一次，不然的话，你别想动我了，那种感觉很难受。”林可欣无奈的说到，只有近距离接触过死亡，才会对它敬而远之。
　　“对不起，不会了。我休息一下，晚上八点的宴会，七点半就叫醒我。”林君悦闭上眼睛，语气很是轻和，好像真的很累，累到不想动。
　　林可欣轻轻的捧着他的头，有一丝没一丝的捋平他的眉头，嘴里带着酒气，声音带着一丝的沙哑，让她的声音更加的充满了诱惑。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞……”她唯一记住的只有这首歌，因为这是一首儿歌，一首哄小孩睡觉的儿歌，那个女人最喜欢给可欣唱的歌。
　　“内个……你们，没事吧？”看着林君悦躺了下来后，佘蕊琦和季云汐才下楼，同样的还有门口的铃声响起。
　　“没有，你们去开一下门吧。顺便清理一下这些东西。”林可欣微微摇头，眼皮也越加的沉重，自己也要睡着了。
　　“真的没事？之前还吵的那么厉害，怎么转眼之间就这样了？”佘蕊琦轻声说到，这两人也太奇葩了吧，之前还吵的不可开交，现在又和好如初。
　　“无处宣泄的怒火需要发泄口，但是一旦宣泄出来之后都会变得十分后悔。因为不管是自己还是别人，都会被波及到，我和他只是想要发泄自己内心的不快罢了，但是一旦宣泄之后，随之而来的就是冷静的头脑，谁都想后悔，但是谁都不想开口。如果不开口，那么就会积郁在心中，成为刺，深扎在两人之间。”林可欣略微摇头。
　　愤怒被人激起之后，瞬间失去了理智，然后疯狂占据头脑，于是怒火如同火焰一样，在四周蔓延。被波及到了身边的人，像是闻到了腥味的猫咪，开始蠢蠢欲动，只需要一个机会，那么就会爆发，不管对方是什么人，做什么事。
　　“发生了什么事？怎么样了？”林苏寻急匆匆的进入别墅内，他已经用最快的速度赶过来了，但是现在只看到一个女孩坐在沙发上，陈安生在打扫地上的狼藉，佘蕊琦站在沙发边上。
　　“已经没事了，刚刚吵完，又和好如初了。”佘蕊琦耸肩说到，她现在完全看不懂林可欣了，明明以前相处的时候，挺好说话的，但是没想到跟林君悦结婚之后，不能说性情大变，但是也可以说已经少了当时的稚嫩，多了去了一丝的韵味。
　　“到底什么情况，就说了一句吵架了，甚至还跪下了？！”林苏寻看着沙发上半靠在沙发上的林可欣，还有睡在林可欣怀里的林君悦，这到底咋回事？不是说吵架了吗？怎么现在看上去两人都还不错的样子。
　　“欣欣说，他们两个因为想要发泄怒火，所以两人吵了一架，最后应该是会长先先道歉，然后是欣欣后面道歉，两人应该和好如初了吧。”佘蕊琦有些想象不够的说到，这多少有点难以形容刚刚的画面。
　　“大概就是两人对对方的某一点不满，然后就吵了一架，然后两方都妥协了，或者采纳了对方的意见，不再争吵。毕竟头脑一热，血气冲头，理智已经丧失了，所以吵的不可开交。”林苏寻大概的想象了一下，应该是这样，问题应该不是很大，但是双方刚好撞在点上，就直接炸了。
　　“欣欣都跪下了呢，叫她站起来，她都不起来。”季云汐有些低声的说到，这也是头脑发热吗？不应该是直接开口大骂吗？
　　“那我就不知道了，既然架已经吵完了，应该没什么问题了吧。”林苏寻微微摇头，其他的只能等两人醒来了。
　　三人互看一眼都不明白，看着正在收拾狼藉的陈安生，两女可是记得这家伙也在的，那么就只有他了解了。
　　“我得回去了，公司里还有很多业务。”陈安生看着三人，对于刚刚的事，只字不提。说完就，带上了一袋垃圾，离开了别墅，至于桌子上的其他，没有拿走。
　　三人互相看了一眼，也都是微微耸肩，既然人家不想说，再怎么问也无能为力。看来只能等两人醒过来，才知道事情的原委。
　　七点半，可欣才悠悠转醒，微微的推桑了一下林君悦，将他给叫醒。林君悦皱着眉头起来，睡得有点舒服，不想醒来。此时对面的沙发上正坐着三名观众，看着醒来的两人。
　　“都在啊，那就等下一起去。发信息给文伟嘉了没有？”林君悦看着坐在对面的三人，对着林苏寻开口。
　　“发了，听说你们吵架了？”林苏寻点头，看着林君悦，前几天刚吵，今天又吵，那下次吵架又是什么时候？大概几天之后？
　　“嗯，不过和解了。到时候麻烦你给她看一下吧。”林君悦点头，林苏寻微微挑眉，这句话的意思是林可欣接受治疗？！
　　“好了。”林苏寻点头，也没有再问之前的事了，林可欣接受治疗，那也就证明林君悦吵赢了林可欣，让她过来接受治疗。
　　“抱～”可欣对着林君悦就是张开双手，语气也带着一丝刻意的软糯，佘蕊琦和季云汐则是一脸惊异的看着林可欣，这怎么回事？！这还是白天那个欣欣吗？怎么变了？
　　林君悦将可欣抱了起来，让三人等一下，他带林可欣上楼换衣服，洗把脸。佘蕊琦和季云汐则是互看一眼，心里的问好带着朋友们在奔跑。
　　“刚刚那个是欣欣？她说话是这个样子的？”季云汐咽了一下口水，这么软糯的声音还是第一次听见。
　　“应该，是吧。”佘蕊琦不确定的点头，她似乎记得，好像有过一次吧，那次的欣欣也是这样子的。
　　林君悦带着林可欣进入浴室，让她洗脸刷牙，换一身衣服去吃饭。可欣虽然有些迷糊，但是还是听着林君悦的话，乖乖的洗脸，将身上的衣服丢进了篮子里，赤身走出了浴室，穿上林君悦为自己挑选的衣服。
　　“真乖。”林君悦亲了一下可欣的额头，笑着说到，可欣眯着双眼，很享受林君悦的表扬。



第一六〇章     梦幻般的现实
　　“花花豆沙包！”可欣下楼，看着两女，开心的抱住两女，很是开心。
　　“欣欣，你没事吧？”佘蕊琦看着一脸开心的可欣，有些担心的问到。这怎么突然之间就性情大变了？
　　“没事，很好啊。”可欣抱着佘蕊琦的胳膊，元气满满的说到。林可欣吵架，管她可欣什么事。
　　“没事就好，先去吃饭吧。”林苏寻拍手说到，看着林君悦的眼神也寓意不明。 两女虽然还想要问些什么，但是想着明天再问也不迟，也就出门前往世贸大厦。
　　众人来到世贸大厦，林君悦带着众人坐上电梯前往预订好的包厢。对于为什么要在世贸吃饭，可欣看不懂，也完全不在意，反正又不是她付钱。
　　进入预订的包厢内，里面已经来了数人，文伟嘉此刻正坐在一旁跟一个女人聊天，佘蕊琦看到两人，眼前一亮。
　　“会长不亏是会长，有逼格。”看到进来的五人，三十几岁，准备奔四的中年人打趣的说到。
　　“老虎，来的挺早的。小寒呢？他怎么不见人了。”林君悦笑着说到。
　　“去厕所了。你去接花花跟欣欣了吗？”老虎有些疑惑的问到，这两女跟在他后面，还有两个人，也是公会里的吗？
　　“嗯，还差几个？”林君悦看着房间里的其他人，可欣挂在佘蕊琦旁边，跟着其他人聊天。
　　“还差几个，都在来的路上了，十几分钟就到吧。”
　　“行，那就等等吧，人齐了就开始上菜。”林君悦点头，然后也坐在一边跟老虎聊天，易水寒也推门进来，二十几岁的样子。没过多久，其他人也都到齐了。
　　可欣坐在一边，挨着佘蕊琦和季云汐，她只会待在熟悉的人旁边，对自己好的人旁边。其他人都是陌生人，她也不喜欢人多的地方，总会觉得自己与他们格格不入。
　　听着她们，他们的交谈，虽然她都知道是什么字，但是却根本不知道怎么回答，只会简列的回答，甚至有时候会摇头说不知道。
　　其实她什么也不知道，只是听着她们的话，总觉得自己应该知道些什么，但是却又什么都不知道。可欣有时候挺羡慕林可欣的，她只是喝了点酒，就可以应付过去，就不紧张了。但是她却不行，她是真的什么都不懂。贫穷限制了她的想象，更没有八巧玲珑心，她只想趴在林君悦的身上睡觉，蒙混过去。
　　可欣觉得这明明是自己的身体，结果自己仿佛一个第三者一样，看着另一个她在替自己说话，做事。她可以重新夺回，也可以放弃，但是她都没有，只是就这样的看着，有时候乘着她睡着了，出来透透气。
　　明明自己才是真的，但是另一个却活的比自己好，现在的所有一切都是她奋斗得来的。虽然另一个人的性格确实有些糟糕，但是她活的比自己好，活的比自己精彩。
　　“准备吃饭了。”林君悦坐在可欣的身边，摸着她的头，温柔的说到。
　　“嗯。”可欣靠在他身上，嗅着他的味道，能够给予她安心的味道。
　　可欣心安理得的吃着东西，对于其他问好的人，只是笑着微微点头示好。随着宴会的持续进行，头也越来的沉重，甚至眼角开始流出了泪水，眼睛也越加的迷糊。果然自己也会醉酒的吗？但是好怕睡醒了，就什么都没有了。
　　可欣擦掉眼角的泪水，扯了一下林君悦的衣服，低声的问到：“什么时候回去？我好想睡觉。”
　　“你想睡觉了吗？我让安生带你回去先，怎么样？”林君悦揉着了一下可欣的头，温柔的说到。才吃到一半，现在不好直接退场。
　　“嗯，好。”可欣点头，林君悦则是给陈安生发了一条信息过来，让可欣等一下。
　　“要回去了吗？我也想回去了。”佘蕊琦靠了过来，小声的问到。
　　“那你带欣欣先回去吧。我让安生载你们回去，我等下就回去，很快的。”林君悦吻了一下可欣的额头，对着佘蕊琦点头。他还有事需要跟老虎和小寒商量 ，或者是说合作。
　　“慢慢来，我在家里等你。”可欣看着他，小声的说到，随后起身跟着佘蕊琦离开了包厢。
　　老虎和小寒看着两女离开，对着林君悦挑眉。好似在询问，你不走吗？林君悦微微摇头，举起手中的酒杯，对着两人示意。
　　可欣和佘蕊琦离开后，坐电梯直下一楼，在门口等着陈安生。佘蕊琦看着可欣，有疑问在心里，她不知道这个时候该不该问出来。
　　“有什么想问的吗？花花”可欣感受着新鲜空气，精神也一阵清爽了起来，没有了刚刚的困乏。
　　“你跟会长，真的没有事吗？明明下午的时候吵的不可开交，为什么又那么快和好？难道真的不怕会长直接跟你离婚吗？”佘蕊琦看着可欣，问出了自己心里最想知道答案的问题。既然不想离婚，但是却又口口声声说着要离婚，如果真的离婚了，那么谁受到的伤害更大？
　　“我怕，谁不怕？但是吵架是不可避免的，没有哪对情侣，夫妻都没有吵过架的，甚至还有打架。更何况是我跟他，我们本来就是意外凑合结婚的，谁都不了解谁，谁也不懂谁。今天是我的错，所以我跪下了，因为我知道他是对我好，所以才会骂我。
　　但是他怒气冲冲的吼我，我心里有气，气不过就直接跟他杠上了。后来他服软了，我就顺着他的意，不再用气意事，因为是我的错。
　　我怕他不要我了，就像妈妈一样，所以我先服软了，你知道一个人的孤独吗？每天都是一个人，黑漆漆的房子，只有自己的呼吸声，电闪雷鸣的时候，只能一个人紧紧的缩在一起，没有人安慰。但是自从跟他在一起之后，我渐渐的依赖上了他，爱上了他。
　　我不是大小姐，我只是一个需要被人关爱，呵护的小女孩。我有自己的小脾气，如果他的真的跟我离婚了，那就是说明我真的不适合他，他可以找到比我更好的女孩，而我则是继续混迹在人群中，为了明天开始奋斗。或许我本该如此，明明是我的错，但是我却还狡辩，让一个爱着我的人离开我。活该我被伤透心，活该我孤身一人，因为我根本就不懂的珍惜他。
　　但是，他原谅我了，当他拿着酒瓶过来的时候，我甚至想哭，他知道我不能喝酒，但是他还是拿着酒瓶给我了。他真的很好很好，只是我自己不好，甚至配不上他，他很温柔，对我很好，但是我却没什么可以给他的。甚至连个孩子都不一定能生的出来，你知道吗？或者我本来就不该存在，他不应该遇到我，更不应该跟我结婚，他应该找一个爱他的人，而不是这样的我，我不值他这样做。”可欣蹲在地上，低声的抽泣着，她真的好怕好怕失去林君悦，但是却又十分清楚自己，她只是一个落魄的少女，大街上随处可见的少女，更是被称作狐狸精的女儿，小三的贱种。
　　这个世界有着许多人，她宁愿林君悦是一个渣男，跟她只是玩一玩。但是林君悦当真了，他真的把自己捧在手里，呵护着。而自己却什么都没有，没有什么显赫的家世背景，只是一个普通的女孩，除了会做饭，会生计外，她还有什么可以拿得出手的？没有，什么都没有了。
　　“是我们的错，我们不该点外卖的，不然你们也不会吵起来，都怪我们玩的太投入了。”佘蕊琦轻轻的拍着可欣的背，所有的一切都是因为她们因为玩游戏太过入迷了，甚至连饭点都不知道。她们没有考虑到可欣的情况，她们也没想到林君悦会发这么大的火。
　　“不关你们的事，这是我的事。”可欣擦掉眼泪，笑着说到。中午的事只是一个引子而已，就算今天不吵，明天，后天，都会吵的。
　　不满堆积的越多，吵架也会吵的更加的严重，当不满堆积到一定程度后，不再是吵架了，而是一张离婚协议了。当他无情的时候，自己再怎么挽留也没有用，因为他对自己已经失望透顶了，他已经给自己时间了，但是自己没能发觉或者改正，所以他觉得自己已经无药可救了。
　　“好了，车来了，我们回去吧。睡一觉，明天什么都变回原来的样子。”可欣站了起来，擦掉剩余的眼泪，笑着看着天上的皎白的月亮，还有诸多的繁星。
　　“少夫人，佘小姐。”陈安生打开后车门，对着两女恭敬的说到。
　　“辛苦你了。”可欣笑着看着陈安生，这么晚了，还要加班，或者是说没到下班时间吗？
　　“没事。”陈安生摸了一下鼻子，他应该说什么？应该的？不辛苦？您才是？这怎么说才会加深自己的印象呢？陈安生开着车，佘蕊琦和可欣看着窗外倒退的景物。
　　可欣不自觉的摸了一下车窗，她觉得此刻很是梦幻，恍如一场梦境，睡醒了就什么都没有了。但是却又十分的感到真实，她感受到了林君悦对她炽热的爱意，庞大而又虚幻。她觉得林君悦或许是把自己当做了代替品，却又不是。
　　人总要抱紧什么，才知道自己真的存在，哪怕那只是幻影……



第一六一章   乖，再喊一次
　　回到别墅，可欣上楼洗澡，躺在浴缸里，放开自己的思想，不要太过于执着于下午的事。每每想到下午的事，总有一种心疼的感觉，这是第二次跟林君悦吵架。
　　第一次因为忧虑，因为害怕，她跟林君悦冷战了，接着就是爆发，无助的像个小女孩一样。他原谅了她，安慰她，包容了她的小九九。
　　这次因为不满他的行为，他的态度，他令她有种代替品的错感。但是却又不知道是谁的替代品，或者是因为他有什么事瞒着自己。最后他服软了，所以她也软了，为了婚姻的延续，两个人都知道自己错了。
　　坐在梳妆台前，可欣看着镜子里的自己，有些稚嫩的脸，但是此刻也正在发挥着她的魅力。或许是因为她真的很像那些所谓的情人吧，毕竟这样的脸，果然让人有一种情欲。
　　“咔”
　　林君悦看门进来了，可欣看着推门进来的林君悦，微微一愣，这么快？这也才过了半个小时左右，就回来了？
　　“这么快就回来？我以为你们会去多玩一会。”可欣看着他，轻声的说到。
　　“没有，就是跟他们聊了一些事，然后就回来了。你先睡吧，我洗澡了。”林君悦微微摇头，然后就进入浴室开始洗去身上的味道，嘴巴里的酒气。
　　可欣拉上了窗帘，锁上了门，才上床躺在床上。林君悦出来的时候，就看见了躺在床上的可欣，将头发吹干了才上床搂着可欣，准备闭眼睡觉。
　　“我是替代品吗？”
　　怀里的人忽然开口说话，林君悦愣了一下，才将可欣搂的更紧了。
　　“还没睡吗？为什么要这么问？”林君悦在她的耳边轻声问到。
　　“你完全没有顾及到我的感受，好像我是一个可有可无的人，或者东西。”可欣转过身，贴在他的胸膛，听着他跳动的心脏声。
　　“你是你，独一无二的，没有人能够取代你，也不是谁的替代品。”林君悦搂住她，让可欣感受到自己的温暖。
　　“妈妈是也是这么说，但是她再也没有回来过。我怕我醒来的时候，你也不见了，再也没有回来过了，那我又该怎么办？”无助伴随着抽泣，慢慢的席卷了内心，她害怕这样的事情再次发生，害怕再次变成一个人，甚至连痕迹都没有留下来。
　　“不要怕，有我在，我会一直在你身边，不要去想那么多事。不管出什么事，你只要告诉我，我帮你解决，你还有我。”林君悦仿佛哄小孩子一样，轻轻的拍着她的背，倾听着她的任何委屈与烦恼。
　　“我知道错了，我应该听你的话，不应该乱发脾气。”可欣抱着林君悦，将头埋在他的胸膛上，述说着自己的想法。
　　“我也有错的地方，我也不应该吼你的。很晚了，睡吧。”林君悦搂着她，轻轻的说到。
　　“如果出了什么问题，你可以找我商量，或许我可以帮你分担一些。”可欣轻轻的说到，她觉得自己好自私，林君悦白天要上班工作，晚上还要像个老父亲一样的照顾自己，然而自己却还在抱怨。
　　“没事，我能解决的，你尽管的玩，但是也要注意身体。等身体好了，我们就去旅游，看一看外面的世界。”
　　“你就是我的世界，你去哪里，我就去哪里。”
　　……
　　靠在男人的臂弯里，女人微微的抽动了一下鼻子，但是依旧没有睁开眼睛，只是略微的加重了自己的力度，感受到自己依偎的是一个活人，而不是玩偶代替品。专属于他的气息，哪怕闭上眼睛，她都知道是他在自己的面前，背后，她除了他，几乎一无所有。
　　“不要抛下我，我什么都没有了。”轻轻的依偎着男人，女人说的话，小如蚊蝇，或许的说给自己听的吧。
　　“醒了？”林君悦睁开有些迷离的眼睛，感受到胸膛微微的酥痒，知道怀里的女人已经醒了。
　　“没有，在梦游。”林可欣抱着他，轻轻的说到。
　　“别抱的那么紧。”林君悦有些苦恼的说到。
　　“我怕你走了，不要我了。”林可欣甚至还动了一下，狠狠的摩擦着。
　　“该起床了。”林君悦只能摸着她的头，无奈的说到。
　　“晚上……晚上等你回来。”林可欣亲了一口林君悦的胸膛，抬起头，对着他说到。
　　“你好好玩就可以了，不用在意我。明天就是团建了，养好精神才是最重要的。”
　　“我身体已经好了，两天已经不流血了。”林可欣坐了起来，笑着说到，继而离开床，开始洗漱。林君悦摸了一下鼻子，所以说，昨天的那个口头约定还算不算数？她明明说的不要动她，但是怎么现在反而是她主动了？这算吗，应该不算吧……
　　简单洗漱了一遍，林可欣就穿着运动服下楼锻炼身体，林君悦最后还是没能睡着，跟着林可欣进入了健身房。
　　“林君悦，要不你脱衣服，给我看看呗。”林可欣在跑步机上慢跑，看着正在扩臂的林君悦，手臂上有着条条血管暴起，肌肉也鼓了起来。她忽然觉得自己的口味变了，她竟然对林君悦的身材有些流口水了。
　　“我的身材只能给我老婆看，你不行。”林君悦挑眉说到。
　　“林君悦，你这话什么意思？！我不是你老婆吗？！”林可欣两脚踩在跑步机两边，指着林君悦不爽的开口了。
　　“是吗？那我怎么没有听见我老婆在喊我？到是有个人对我称呼全名。”林君悦笑着说到，说完还不忘想林可欣展示自己的手臂肌肉。
　　“咳咳，习惯了。”林可欣心虚的扭头，她很少称呼林君悦为丈夫之类的爱称，一般都是全名。
　　“来，喊一声，我就露给你看，要是你喊的舒服了，我晚上保证你也舒服。”林君悦挑眉说到，林可欣看着林君悦掀起衣服，露出了一些线条。林可欣不争气的咽口水，这TM好像有料啊，忍不住想要摸一下。
　　“那还是算了吧，感觉有点亏。”林可欣她又不傻，现在看也是看，晚上看也是看。
　　“那你怎么知道我就没有亏呢？”林君悦站起身来到林可欣的面前，看着心虚的某个小女人。
　　“你想怎么样？”林可欣比自己的吞口水，要是等下他来硬的，自己是不防呢还是放弃抵抗，或者自觉躺好？
　　“我决定今晚我应该努力一点。”林君悦有些在意的说到，看着林可欣那有些心虚的眼神，好似在考虑一样。
　　“今晚要努力工作，毕竟这是我们的企业，以后说不定还要靠它吃饭，大概率会在公司睡觉。”林君悦挑眉看着林可欣，看着林可欣那逐渐凝实的眼睛，甚至表情也开始僵硬了。
　　“你TM是狗吧。”林可欣看着一脸欠揍的林君悦，她迟早都会被林君悦给吃死！
　　“虽然禁欲有点麻烦，但是为了以后的幸福生活，还是可以接受的。”林君悦认真的点头，好似自己说的非常在理。
　　“那你就禁欲算了。”林可欣翻了个白眼，给你机会你不中用，那你可以滚了。
　　“那你觉得是我急不可耐，还是你急不可耐？”林君悦绕到背后，将林可欣直接拦腰抱了起来。
　　“不就是禁欲嘛，我也会。”林可欣抓住林君悦的衣服，防止自己掉下来。
　　“现在才七点左右，应该还有时间，到了晚上可就不一定了，现在只有花花一个人在，晚上就不知道还有谁了。”林君悦在林可欣的耳边轻轻的说到。
　　“没事，我忍得住，等到团建结束。”林可欣推走林君悦的脑袋，被人吹耳朵，很不舒服的，另一只手不自觉的揉了一下肚子。
　　“是吗？”
　　……
　　林可欣跟林君悦躺在浴缸里，林可欣软软的依偎在他的身上，脸上带着潮红和满足感，她忽然明白了为什么那个女人那样的舒服，这种游戏果然两个人一起玩才是最舒服的。
　　“乖，再叫一声。”林君悦在林可欣的腰上轻轻的摸了一下，笑意满满的说到。
　　“老公。”林可欣软软的说到，对于林君悦的这种要求已经没有了抗议。
　　“还要泡吗？”林君悦扶着林可欣坐了起来，时间也不早了，该吃早餐了。
　　“不用了，出去吧。”林可欣搂着他的脖子，轻轻的说到。
　　林可欣穿好衣服就下到一楼做早餐，林君悦则是在一楼大厅看着电视。佘蕊琦打着哈欠下楼，看着林君悦，随手打了个招呼，然后就转身去了厨房。
　　“花花醒了？牛奶在微波炉里，你拿出来喝吧，等一下就可以吃早餐了。”林可欣看着佘蕊琦，笑着说到，一手挥舞着铲子煎培根。
　　“嗯，欣欣你今天好像很开心？”佘蕊琦看着一脸开心的林可欣，也笑着说到，这很难想象昨天吵的那么凶，就差动手打架了。
　　“明天就是团建了，自然开心。”林可欣心虚的看着锅里的培根，她真的有这么开心吗？还是说已经写在脸上了？
　　“嗯，也对。”佘蕊琦点头附和，这确实很开心，团建之后，就要着手准备她自己的婚礼了。
　　“好了，吃早餐了。”林可欣将准备好的早餐端上饭桌，对着两人喊到。



第一六二章    有点担心
　　“好了，我出门了，在家好好吃饭。”林君悦吻了一下林可欣的额头，就出门了，林可欣笑着点头，跟他挥手。
　　佘蕊琦坐在沙发上，看着两人的动作，尴尬的移开了视线，这很难说他们不是恩爱的夫妻，但是有她在附近，你们也没必要这么秀恩爱吧，她很尴尬的。
　　“我闻到了一股浓浓的恋爱酸臭味味。”佘蕊琦对着林可欣打趣的说到，看来两人的关系是真的好，昨天吵架之后，和解之后，屁事都没有了。
　　“切，到时候也不知道是谁散发出来的的。”林可欣翻了个白眼，对于佘蕊琦的打趣，根本不在意，你跟她说一个带着结婚戒指的女人对她说闻到了恋爱的酸臭味。
　　“哪能和你们比，昨天吵的那叫一个惊天动地，今天就好的如胶似漆。”佘蕊琦笑着说到。
　　“别笑了，明天就是团建了，你准备好东西了没有？”林可欣看着手机上的计划安排，接下来有的忙了。
　　“嗯，下午去专卖店买就好了。你有泳装没？”佘蕊琦点头说到，冲浪什么都就算了，她还是在海边晒晒太阳，游泳算了。
　　“没有，不打算下水，不会游泳。”林可欣摇头，她可不想出去晒太阳，晒完回来绝对会很疼。
　　“就算不会游泳，你也要买呀，说不上你家那位很想看呢？下午一起去吧。”佘蕊琦看着林可欣，笑着说到，这么好的身材，不好好展示一下就浪费了。
　　“嗯，行。不过下午五点之前，我绝对不会出去晒太阳，太晒了。早上九点开始活动，在外滩上，然后中午到下午五点之前，自由活动。晚上六点之前聚齐，在后面那里搭烧烤架，准备烧烤，明天下午我让别墅的负责人送烧烤材料过来。”林可欣点头说到，下午的太阳绝对是最狠毒的，她可不想这个时候出去。而且这游泳也不可能游上一天，对吧。
　　“行。既然你们已经安排好了，那我们跟着你们走就好了。”佘蕊琦点头，既然林可欣和林君悦都安排好了，那他们也没有意见。
　　两人在别墅玩了一会，季云汐才姗姗来迟，三女再次玩在一起。到了十一点半，林可欣就起身去厨房开始准备中午饭。季云汐和佘蕊琦都没有发出抗议，也不敢，昨天的事还历历在目。
　　下午三点多，三女再次出门。前往专卖店购置泳装，林可欣看着琳琅满目的泳装 不自然的摸了一下鼻子，这跟里面的衣服没什么区别。
　　“要不要试试？”佘蕊琦拿起一套，对着林可欣问到。
　　“不用，我自己来挑就好了。这么凉爽，我感觉有点不舒服。”林可欣拿起一套蓝色的在身上比对，有些不好意思的说到。
　　“到时候再穿一件薄外套就好了，如果不下水的话，就穿外套就可以了。而且别墅离海滩这么近 要是真的不适合，你就回来就可以了。有我跟季云汐在，更何况还有虎哥跟寒哥在。”佘蕊琦安慰的说到，随手拿着一套白色的进入试衣间。
　　“欣欣，要不是试试这套？岛国风情。”季云汐拿起一套连体衣，笑着打趣林可欣。
　　“我肯定不行，你的话，还是有点意味。我一米七，你应该只有六五左右，应该挺合适的。”林可欣对着季云汐做出一个比身高的动作，笑着说到。
　　“切，谁说这个跟身高有关系的。”季云汐不爽的将泳装挂了回去，三人之中，就她最矮，佘蕊琦都有六八，而她只有六三。
　　“怎么样？”佘蕊琦拉开门，对着两人说到。
　　“嗯，可以。白花花的。”林可欣点头，白花花的佘蕊琦让她有种先要上去摸一把的冲动。虽然之前有睡在一张床上，但是那里有此刻的具有视觉冲击力效果。
　　“那就好，欣欣，你要穿蓝色的吗？”佘蕊琦看着林可欣手上的蓝色，好像她很喜欢蓝色，就连房间也是蓝色的。
　　“嗯，喜欢蓝色。”林可欣点头，随后进入了旁边的试衣间，虽然还是有点紧张，但是佘蕊琦既然都有勇气穿，自己也没必要那么怂。都让林君悦看了个遍，摸过了，哪还有那么多不好意思。
　　林可欣闭上眼睛，做好了十足的心里准备，才将衣服脱了下来，换上了泳装，店里的空调还是有些凉的，林可欣有些手抖的拍了一下胸脯，最后才拉开试衣间的门。
　　“不错，很有魅力，说不定能将你家那位给迷的神魂颠倒。”佘蕊琦打趣的说到，林可欣的身材是真的好看，足够的有料。
　　“啧，都是异教徒。”季云汐看着林可欣的胸，不爽的咋舌，为什么自己的没有这两个人大，是不是自己挑食？
　　“你不换吗？”佘蕊琦看着季云汐，手上已经拿上泳装了，但是依旧没有换上的打算。
　　“我不配，你们都是异教徒。”季云汐心虚的撇开目光，对于换衣好似不感兴趣。如果昨天没有挨打，她肯定很欢喜的去换，但是昨天被狠狠教训了一顿，甚至起床都没有力气，怎么可能会去换衣服，说不定明天晚上才过来，至于白天那就算了。
　　“行了，我换回去了，准备走人。等下去哪里玩？”林可欣拉上门，在房间里开口。
　　“没啥好玩的，去酒店找他们呗，跟着他们逛一逛呗。”季云汐想了一下，确实没什么好玩的，毕竟就她们三个女人，无非就是吃喝玩乐。
　　“嗯，行。待会去酒店找沙姐玩，她们应该是第一次来市都，应该对这里很新鲜。”佘蕊琦点头，随后拿出了手机开始联络其他人。
　　林可欣拿着泳装出来，对于她们的提议没有建议，反正都是去玩，和谁都无所谓，其实她更喜欢待着林君悦身边，毕竟这是她未来的支柱。
　　“她们在世贸，不在酒店。我们要去吗？”佘蕊琦疑惑的看着两人，去还是不去。
　　“去吧，去看看电影，吃吃下午茶也可以。”林可欣点头看着季云汐，这没什么问题。季云汐也同意，虽然佘蕊琦和那边确定见面的地点，随后坐车前往世贸。
　　“我应该买一辆四座的车？”林可欣坐在门手边，有些在意的说到，其实她有系统送的车，但是那车自己拿出来太招摇或者是聚焦了，不如换一辆大众的车。
　　“你有驾照吗？有的话就买喽。”佘蕊琦想了一下，对于林可欣车库里的那辆跑车，虽然很羡慕，但是平常开出去绝对很心疼，万一蹭一下，撞一下，那维修费绝对不会少于十万，甚至高达百万。
　　“那就算了，等下个月吧。”林可欣想了一下，应该先把驾照拿到手再说，车子也很好拿到，至于牌照，到时候再随便买一个吧。
　　三女来到世贸，佘蕊琦带着两人直接上到茶餐厅，跟沙雕等人汇合，其实也就是四个人。文伟嘉也在其中，沙雕，虎哥的妻子，还有凰哥（是女孩子）。
　　“大家好。”佘蕊琦对着几人挥手，几人也挥手打招呼。
　　“你们怎么都在这？难道是过来购物的吗？”季云汐拿着菜单又点了几分点心，疑惑的问到，文伟嘉居然也在，这就有点奇怪了。
　　“他们在上面谈事情，我带着她们玩，熟悉市都。”文伟嘉切了一小块蛋糕，无奈的说到，其实她也挺无辜的。出来玩碰到了林君悦和林苏寻，然后就被迫抓来当向导。
　　“他们？虎哥他们也在上面？”林可欣皱起眉头，有些疑惑的问到。难道真的出大事了？
　　“嗯，寒哥也在，应该是在谈什么事吧。”沙雕点头说到，对于这些人在谈什么，这跟她没什么事。
　　“难道真的出了什么事？”林可欣有些担心的说到，难怪他会这么焦躁易怒，看来真的出了问题了。
　　“应该不是什么大问题，放心好了。”佘蕊琦安慰的说到，要是真的出了问题，自然还有他父亲顶着，或者是他们林家。
　　“那里面也有我的钱。”林可欣幽幽的说到，这才是最关键的，虽然是以她的名义开公司获益才是她的钱，但是不妨碍林君悦的钱，不是她的钱！
　　“放心吧，不是什么大事，要是真的出事了，他们也不会这么轻松的，他们交谈的时候很轻松。”虎哥的妻子，安慰说到。对于这种事她深有体会，毕竟谁做生意都是一帆风顺的，总有坎坷。
　　“还是有点不放心，偏偏我没去过公司。”林可欣看着服务员送来的点心，一脸的茫然，她是在世贸跟林君悦相识的，但是却不知道他在哪里工作，住在哪里。
　　“先吃吧，吃完再打包一点上去给他们，你就说是送点心给他们的就行了。”佘蕊琦想了一下说到，既然那么担心那就上去走一趟吧。林可欣点头，随后又点了几份点心和饮料打包。
　　众人也开始聊起天来，讨论之后的计划安排，或者市都的其他特点，林可欣和季云汐都回答解惑。虎哥的妻子对于林可欣表示一种敬佩，说虎哥不止一次提起她，说她很有才能，想要招揽做秘书，但是没想到林可欣已经结婚了，而且家境也不错，做秘书屈才了。
　　对此林可欣只是微微一笑，对于这位美妇的夸奖表示感谢，她是因为喜欢游戏才会去管理，但是作为秘书这个职位，她是敬而远之。不过她也没想到只是一个游戏，就能让人得惦记了，但是这真的好吗？如果真的招揽了，自己不适合这个职位，那自己面临的又是什么？



第一六三章   什么专业的？法医
　　“喂，老公你们办公室在几楼？我拿了点点心和饮料给你们。”林可欣看了一眼周围的其他人，还是喊了林君悦为老公比较靠谱。
　　“四十三楼，出了电梯往右走，心悦有限责任公司。”林君悦愣了一下，还是说了地址，没想到林可欣居然会来，是出来玩了吗？
　　“好，等我一下，我等下就上去。”林可欣点头，然后跟众人分别之后，提着打包好的点心和下午茶离开了茶餐厅。
　　“会长和副会长真恩爱，他们早就认识了？”凰哥看着林可欣离去的背影，不由的羡慕，会长这么年轻有为，副会长又貌美如花，这真的是太天配了。
　　“算是吧，后来机缘巧合有在游戏里认识，所以一拍即合，就结婚了。”佘蕊琦想了一下，有些不确定的说到，至于他们认识的具体过程她并不太了解，但是这两人确实是在现实里认识，然后才是游戏。
　　“男朋友又帅又有钱，女朋友又漂亮又贤惠，啊！好羡慕啊，我也想找个男朋友。”凰哥怒戳戳的插着蛋糕，她好想要一个这样的男朋友。
　　“安心啦，我都不急，你急什么。”沙雕搅了一下奶茶，对着凰哥安慰说到，十六七岁就急着找男朋友了，果然思想够先进。
　　“男朋友，还不如找老公靠谱，能拉去登记结婚的那种。”文伟嘉叹了口气，看着窗外的白云，好难啊。
　　“有必要这么急吗？外面的世界那么精彩，那么急着结婚干嘛。”沙雕忍不住的吐槽，爱情只会影响自己的心情，所以她不打算结婚！
　　“好像说的有道理，但是还是像找个男人，疼爱疼爱。”想起聚会的时候，就她一个单身狗，文伟嘉就有种想哭的冲动，就知道欺负单身狗，好委屈，好想哭。
　　……
　　上到四十三楼林可欣找到了林君悦工作的地方，一群人在里面对着电脑不知道做些什么，反正林可欣没看懂，或者说她压根就不了解。
　　“您好，请问林君悦林先生的办公室在哪吗？”林可欣轻轻的敲了一下，靠近门口的一个工作人员，轻声说问到。
　　“在后面那扇门，左边就是了。”小姐姐抬头看了一眼林可欣，然后就指了一下后面的玻璃门。
　　“好的谢谢。给你一份点心。”林可欣笑着说到，随后就将一份小蛋糕放在了她的桌子上，就提着东西到穿过员工区，推开玻璃门进入办公区。
　　玻璃是磨砂玻璃，看不见里面是谁，但是玻璃上贴着标签，办公室，秘书室，还有会议室。林可欣敲了一下办公室的门，然后轻轻的推了进去，看到了四人正在围着茶几喝茶。
　　“给你们买了点东西，你们也谈累了吧。”林可欣将东西放在茶几上，对着四人笑着说到。
　　“你们出来玩的吗？”林君悦微微笑了一下，给她拿了一张椅子。
　　“嗯，在家无聊，就出来玩，恰好碰见了伟嘉她们。”林可欣笑着点头。
　　“欣欣果然是个好姑娘。”虎哥笑着说到，对于林君悦能遇到林可欣感到高兴。
　　“你们在聊什么？”林可欣看着三人，疑惑的问到，显然对于他们的谈话内容很有兴趣。
　　“三十号地的建设问题和投入问题。”林君悦摸了一下她的头，柔声的说到。
　　“这个方案是副会长你写的吧。”易水寒将方案本推了过去，笑着说到。
　　“是我写的，哪里不对吗？”林可欣随意的翻了一下，感受到了熟悉的内容，点头说到。
　　“没有，很好。就是没有提到资金问题，或者当时你写的时候没有考虑到这个方案不是君悦一个人能完成的，虽然很详细，但是没有考虑到预算和投资。”虎哥微微摇头，虽然计划是不错，但是林君悦吃不下来，然后就开始分蛋糕，但是蛋糕怎么分就出了问题。
　　“所以你们是在讨论资金问题吗？”林可欣疑惑的问到，难道已经有了眉头？
　　“嗯，算是吧。毕竟你的计划前期需要投入巨大的资金，如果想要完全建成需要庞大的资金，很有可能需要融资。”林苏寻点头，计划是好计划，但是也是需要巨大的资金来撑住。
　　“你们现在一共能拿出多少钱？前期投入需要多少钱？”林可欣想了一下，有些疑惑的问到。算钱啊，她最在行了。
　　“就目前而言，我们只能拿出一百亿左右，但是按照你的计划，全部建成最少需要三百亿。”易水寒无奈的说到，这是他们能给出的最多资金了，如果继续往里放，一旦出了问题，那就根本抽不出来。
　　“其实你们能拿出十亿，我都能有办法拿到剩余的钱。”林可欣有些无语的说到，她以为这些人都是聪明人，没想到会这么笨。
　　“难道你有什么建议？或者说什么办法？”虎哥有些疑惑的问到，对于能写出这种方案的人，相必也知道需要庞大的资金。
　　“招商啊，你们先清地盖楼，然后发公告，说需要找合作伙伴。不是找投资人，不接受任何形式的投资，只找合作伙伴，然后将一部分建造计划抛出去。只要不是傻子都知道有利可图，就像世贸大厦一样，每一层都有数家店铺。
　　想要合作的人可以选择在哪一层楼开设店铺，然后先交租金，只要大厦建成后就联系他们，叫他们开始装修，一个月之后大厦全面营业。第一次招商，先放出一小部分位置，一年的租金同时半年水电全免，价格可以略微低一点。第二次缺钱则是再放一小部分，三年租金，水电不免。第三次缺钱，依旧是三年租金，水电不免。
　　如果想要更加让人觉得这地方很有用，可以入手。那么就绕不开与市都合作，然后找个时间与市长聊一聊，同时答应一些不痛不痒的条件，或者贷款百八十个亿，让市都支持你们，并且替你们宣传。然后每年拿出一部分钱来给市都做公益，这不就很好解决了资金与名声吗？”林可欣轻轻的说到，她怎么会没有想到资金这个问题，只是她没有想到他们想要的是个人吃完。
　　“市都这边真的能够拿出这么多钱？”林苏寻有些皱眉的说到，贷款真的能拿到这么多钱？还有招商，真的能这么如意吗？
　　“我是不是还买了一块，你们先帮我把这块地弄出来，不就可以了吗？既然想让他们动心，愿意借，你们怎么能不先做出点表率，我那块地本来就是给你们打造名声用的。
　　一，不仅可以做公益，留下好名声。
　　二，让你们的公司进入百姓的心里，毕竟这么大一块地方，甚至还是一群老人眼里。老人不像我们 ，急匆匆的做事，他们有着大把的时间，东走走，西逛逛，见到自己的地方居然建了一个小广场，自然会愿意聚集，又恰好看见投资建造方的名字，难免会记在心里，久而久之就知道这个建造方对他们好，下次见到他们的时候，会感觉亲切一点。
　　三，既然要打动市长愿意高额放贷，甚至追加，那么就要有诚意，纸上谈兵只是一堆空话，那么就要做出行动。我的那块地不就是最好的诚意吗？同时还答应建成之后，拿出百分之十的利润为市都做公益，但是同时也叫他们给点别的优惠政策。”林可欣看着四人，开始将自己的计划全部说了出来。
　　“嗯，确实有很大的可行性，不亏是副会长。”易水寒忍不住的赞叹，他完全没有想到林可欣居然能有这么远见的计划，看来这副会长果然不是一个花架子。
　　“然后股份呢？我拿了十亿，老寒也拿了十亿，林苏寻拿了十五亿，你们拿来七十五亿。”虎哥看着林可欣，笑着说到，虽然真是很简单的，但是还是想要听听她的意见。
　　“你跟寒哥各拿10%，林苏寻拿15%，10%拿出来做公益，那就还有55%的股份，我们拿45%的股份，然后将剩余的10%股份进行内部消化，也就是将这10%的股份下发给各个高层干部，甚至到基层员工。
　　要是全部建成，肯定会吸纳许多员工维持公司运转，那么想要员工的态度积极向上， 那么就要给他们看得见的利益。这样不仅可以稳住他们的的心，同时还能让他们拿到自己公司给予他们的待遇。如果说这10%的钱有一千万，公司上下一千人，那么平分下来不就是每人一万吗？每个月或者年终奖多出一万块块，你觉得他们还会有跳槽吗？
　　但是这10%肯定不能全部平分，想要调度他们的积极性，那么就要好好的分配这10%，每个职位能拿到多少，同时需要一定的条件才能拿到，比如说入职满三年才能拿到员工分红，或者入职后成绩表现优异 得到其他人的认可，那么就可以晋升，同时拿到分红奖励。若是出现大错误，那么就要扣除分红奖励，扣除的分红奖励将会拿出来给员工做福利，比如说去旅游，烧烤，吃饭等。
　　这是一个向钱看的时代，要想员工不跳槽，那么就要将他们绑在公司上，让他们做到一荣俱荣，一损俱损。”林可欣想了一下，才将自己心里的想法说出来，她给别人打工那么久，自然明白员工想要的什么，你跟他谈理想，那完全是在扯淡。
　　“果然人不可貌相，有点羡慕君悦了。”虎哥拍手说到，对于林可欣的建议，他没有任何的反对，至少大方向是对的，至于细节，那肯定需要探讨了。
　　“果然应该早点叫你来的。”林君悦忍不住的亲了一口林可欣的脸，他怎么没想到呢，既然林可欣能写出来这样的方案，相必就知道怎么拿到资金建设，毕竟这不是搭积木过家家。
　　“你又没问，有什么麻烦，你可以跟我说，只要我能解决的都可以帮忙。”林可欣推开林君悦，还有别人在，就亲自己，这家伙的脸皮果然跟长安城一样。
　　“不得不说，副会长的意见具有很强的参考性，至少解决了两大问题，资金问题和员工问题。接下来就是详谈了，争取快一点拿出个详细方案，如果没问题，那么我们就签合同，开始合作。”易水寒点头，对于这个副会长，他也不得不佩服，果然能管理好公会，不是那么简单的带着刷副本那么简单。
　　“可欣，你真的不打算读工商管理吗？”林苏寻忍不住的说到，他可是很清楚，林可欣可是读的医科大学，法医专业。
　　“学那个干什么，不学。”林可欣摇头拒绝，她虽然会管理，但是还不打算去跟员工动嘴皮子，还是法医最舒服。
　　“那还真是可惜了。”林苏寻无奈的摇头，这么好用的脑子，怎么就想不通去学法医呢？而且还是去解剖尸体的那种职业。
　　“副会长是学什么专业的？不是工商管理吗？”易水寒忍不住的问到，能写出这么好的计划，还有解决方案，难道不是学管理学或者秘书学的吗？
　　“法医。”林可欣淡淡的说到，林君悦和林苏寻忍住的扭开了视线，真的，去学法医是真的屈才了。
　　“欣欣，你还是不拘一格。”虎哥差点将嘴里的水给吐了出来，他觉得林可欣最次都是秘书学的，没想到是法医。毕竟这么好的计划，你敢相信这是一个法医能想出来的吗？
　　“NB”易水寒对着林可欣竖起大拇指，这是他万万没想到的，这跨行跨的就TM离谱。
　　“行了，没什么事，我们就去外面走走吧。我之后会让陈安生弄一份详细的内容，如果没有问题，我们就开始先清地和建造小公园。”林君悦站起身，看着其他人笑着说到，既然解决的差不多了，那就趁着还有时间出去逛一逛。
　　“行，点心就分给外面的人吃吧。”虎哥点头，看着没有动过的点头，他们现在可不饿。
　　“嗯，你们先下去吧，我跟陈安生聊一下。”林君悦点头，然后看着林可欣。
　　“我在这里等你，你去跟安生聊吧，不然到时候忘记了可就不好了。”林可欣对着林君悦笑着说到，端着茶杯慢慢喝着略微苦涩的茶。
　　“好， 那就在这里等我，我去跟他谈一谈，很快的。”林君悦摸了一下林可欣的脑袋，随后跟着其他人离开了办公室，去旁边找陈安生。其余人则是下楼找佘蕊琦等人，林君悦和林可欣人家是夫妻，他们也不好打扰人家，毕竟林可欣上来不就是找林君悦的吗？



第一六四章  你就是我的世界
　　林可欣看着不算小的办公室，一套简单的办公桌椅，后面是一个书架，电脑的旁边就是打印机。办公桌前面就是茶几，如果全部坐满六个人应该算挤了。特别有意思的是，靠近办公桌的玻璃是无法看到外面的情况的，只是一般的毛玻璃，而不是单反玻璃。
　　林可欣恍如做贼一般的看了一眼玻璃门，随后绕到办公桌，做了一件她从没有做过的事。这是她以前根本就没有想过的，遥望不可及的事情，那就是躺在老板椅上。
　　很软很绵，垫背很舒服，扶手可能有些高，或者自己没怎么坐好，有种高的感觉。将身体慢慢的往后仰，老板椅也慢慢的往后倾斜，林可欣有种担心会摔倒的错觉，立马坐直身子。
　　林可欣看了一眼微微倾斜的老板椅，不信邪的再次慢慢往后躺了进去，一种很奇妙的悬空感，只要两脚离开地面，好像下一秒就会往后摔倒，明明知道不会摔倒，但是林可欣总觉得这椅子随时都会向后摔倒。果然自己不是老板，坐不来这种椅子，还是硬邦邦的员工椅子适合自己。
　　林可欣微微往前靠，打开了息屏的电脑，界面是很朴素的蓝天白云，一大部分的图标都是各类的档案，或者PPT。看来他真的很有努力工作，连最基本都音乐和视频软件都没有，林可欣愣是没找到。
　　“不知道这家伙有没有小秘密，难不成在手机里？”林可欣在电脑里没找到自己想要的，或者看到想要看到的东西，不由的有些郁闷。难得自己这么敬业的查岗，居然没找自家男人的小秘密，好不舒服啊。
　　“这家伙肯定有小秘密，不然怎么知道那么多东西！”林可欣绝对不会相信林君悦会这么纯洁，绝对是放到了什么地方，或者在浏览器里？
　　【这是办公电脑，你应该查他的手机！】
　　脑海里忽然响起这样的话，林可欣恍如醍醐灌顶，她果然是傻了，这是办公电脑，要是里面真的放了什么学习资料，万一被人黑了，那该怎么办，那可是名誉扫地！
　　“不对，万一在这里找到了，那不就是办公室play？这……这么刺激？！”林可欣感觉一股热气冲头，头上好似冒烟一样，关掉了电脑，窝在椅子上，拿出了手机开始心不在焉的玩了起来。她觉得自己果然是脑子不太好使了，为什么会想到这么多没卵用的东西。而且还是那么色色的事情，果然是小片片看多了，思想不健康。
　　“咚咚”玻璃门传来敲门声，将林可欣拉回了现实，调整了一下身体，才对着玻璃门说到：“进来。”
　　玻璃门推开后，一名带着眼镜的小姐姐一手拿着文件夹，小心翼翼的进来，然后就看见了坐在办公椅上的林可欣。
　　“您好，我们老板不在吗？”小姐姐有些疑惑的问到，至于林可欣坐在什么位置，她管不到，反正又不是她坐，说不定是人家的亲戚。
　　“他在隔壁，如果急的话就拿过去给他，如果不急的话，就放在桌子上给我看看。”林可欣看着她，笑着说到，这就是被人尊敬的感觉吗？好厉害，飘飘然～
　　“不急。”眼镜小姐姐微微摇头，然后将文件夹放在了办公桌上，看了一眼林可欣后，才转身要离开。
　　“等等，茶几上的蛋糕，你拿出去分了吧。他们都不吃，还有那几杯没有喝过的奶茶。”林可欣拿起文件夹，看了一眼，叫住了准备离开的眼镜小姐姐。指着茶几上买来的东西，明明自己以前也是男的，也喜欢喝奶茶啊。为什么这几个人就不喝呢？奇怪，一杯三十来块，好贵的说，明明路边都只要七八块，甚至十来块，到了餐厅里就翻倍了。
　　“这，没事吗？”眼镜小姐姐有些疑惑的问到，她完全不知道林可欣是谁，万一拿了不该拿的该怎么办？
　　“没事，那些都是我买的，你们拿去分了吧。你的这个很有意思，我会好好看的，很有可能会通过。”林可欣看了一眼有些怯生的小姐姐，笑着说到。没想到这小姐姐还是一名美工，但是这服装设计怎么越看越熟悉？
　　“啊，谢谢。”眼镜小姐姐礼貌的点头，然后提起了桌子上的东西，就推开了玻璃门离开了办公室。
　　“这怎么越看越熟悉？”林可欣翻开了随后的草图设计，甚至还有参数，脸色越加的阴晴不定，这好像是游戏服装？甚至还有武器装扮！一把弓箭？！
　　“这该不会是弓箭手的服装设计吧？”林可欣见鬼一般的看着内容，眼睛都快瞪圆了，这怎么越看越像？
　　“不对不对，万一是承包过来的呢，公司只是负责画画的，外包的而已。”林可欣摇摇头，还是不太相信事实的真相，林君悦如果真的那么厉害，他怎么会设计出这么好的游戏，对吧。
　　《地下城—弓箭手服装设计初稿》
　　林可欣重新返回了第一页，看着上面硕大的标题陷入了沉思，这应该是美工设计吧。应该是吧，只是初稿，后续还有详细的画，但是为什么会是手工画呢？这电子画板不是更好嘛？为什么会是草图呢？连颜色都是简单的写字，这怎么想都不对吧。
　　“怎么了？”林君悦推门进来，看着林可欣正在发呆，不由的有些疑惑。
　　“林君悦，你老实跟我说，你的公司是不是美工设计？”林可欣看着林君悦，眼神带着些许的期盼，她怎么想都不敢想，这游戏是林君悦的，或者是有点不敢相信。
　　“当然不是，我们就是运营游戏的，就是你现在玩得《地下城》。就是我们运营的游戏，我们跟工作室签订了合同，他们负责游戏的开发和运作，我们负责运营游戏。”林君悦揉着了一下她的头，笑着说到。
　　“所以，我的职业是下水道，你的职业是无冕之王？！”林可欣将文件啪的一下扔到了桌子上，转过身，发起自己的小脾气。她不是没有想过，她希望不是，但是林君悦却说是，这就没法玩了。
　　“好了，别生气了，你看这衣服不也是挺好看的吗？”林君悦看着设计草图，对着林可欣安慰说到，还挺好看的，又可以收一笔钱了。
　　“但是她是下水道，你懂吗？！明明才加强了不到半个月，然后就进了下水道！我的钱白花了！你懂不懂！”林可欣转过头，对着林君悦幽幽的说到，那眼神里的带着杀人的目光，她现在想把林君悦给宰了！
　　“要是你天天喊我老公，我就让弓箭手成为超一线，要是漏了一天不喊，那就继续当看板娘。”林君悦挑眉说到，对方林可欣，他有的是办法。
　　“真的？不骗我？不对！还有抽奖问题，凭什么我充了那么多钱，都没有抽到！肯定是你暗调了概率，你要赔钱！”林可欣终于再次想起被抽奖支配的恐惧，单单是加强可不行，还有装备，武器！
　　“只要你喊老公，游戏问题就不是问题。答不答应？”林君悦对于林可欣的要求，显然很是不以为意，反正是自己人，这钱怎么流还是流到自己手里。
　　“老公老公老公老公！”林可欣连喊了四遍，眯着眼睛看着林君悦，反正她喊惯了就会熟悉了，而且她也没亏，这称呼迟早都会喊的，现在还能换装备，换强度，凭什么不换？！她简直就是小天才！
　　“真乖，之后我会让那边增强的。我们下去吧。”林君悦笑着说到，然后将林可欣拉了起来，拉着她的手离开了办公室。林可欣也没有甩开，任由他来着，跟着他离开。
　　他的手掌很大，手掌有些地方些许厚，应该是茧。很有力，自己的手很小，被他抓在手里，好像被他抓住了自己的世界。
　　有些迷茫的穿过员工区，走出了公司。林可欣看着被他抓住的手，微微挣扎了一下，林君悦则是松开了她的手，再次抓起她的手，十指交叉握在了一起。林可欣感受到林君悦的强力，手指也轻轻的握在了他的手背上，身体也挨近他的身边。
　　“去哪里玩？跟着他们，还是去逛一逛。”林君悦拉着林可欣进入了电梯，有些疑惑的问到。
　　“不知道，你去哪，我就去哪，你就是我的世界。”林可欣挨着林君悦身上，有些软糯的说到，林君悦就像一座靠山一样，任她肆意的拥靠都不会崩塌，这就是给了她未来生活无限光明的指路灯。
　　曾经迷茫无助过，一个人默默的忍受着，辱骂，孤立，欺凌，生活的意义是什么，她不知道，活着，在这个世界顽强的活着，这就是她一直想要做的。因为只要自己还活着，就会有人愧疚一辈子，愧疚的活着。
　　她遇到了林君悦，这个男人宛若流星一样的璀璨夺目，明明只是一闪即逝的美丽。但是他就这样撞进了自己的世界，将她的世界粉碎的彻底，并带着自己离开了那个支离破碎的世界，去往了另一个美丽的世界。
　　或许她离开了林君悦会死，但是现在她只想抓住这稍纵即逝的美丽，让它在自己的世界多停留一天，哪怕只有一秒！



第一六五章   败给你了
　　酒店大厅里，一群人聚众在一起，有人带着小孩，也有孤身一人的。林可欣只是在舞台露了一次脸，对着其他人说玩得开心之类的话就下来。
　　宴会类似于自助餐，想吃什么自己拿，几人围在一起吃东西，或者拿着酒杯寻找其他志同道合的朋友，聊一聊明天之后去哪里逛。
　　林可欣跟佘蕊琦她们打了个招呼就离开了她们，她一如既往的不喜欢人多的热闹，站在舞台上看着地下三十多人，两腿都要发软了。
　　“我先回去了。”林可欣看着依旧在跟着其他人喝酒的林君悦，在他的耳边轻轻的说到。
　　“嗯，需要送你回去吗？”林君悦亲了她一口额头，宠溺的开口。
　　“不用，我在外面走走。如果花花要回去，你就让安生送她回去，然后再回来接你，喝酒就不要开车了，很危险。”林可欣微微摇头，轻声的警告。
　　“嗯，我知道了。那你早点回去，别在外面玩得太久了。”林君悦点头，然后看着林可欣离开了宴会大堂。
　　“你就这么放心她一个人回去？”易水寒看着林可欣一个人离开，对着林君悦挑眉。这么晚了，让一个女孩子回家，这么看都不稳妥，说不定可能还会遇到小混混呢。
　　“她没喝酒，聪明的很。而且谁说她是一个人回去的？”林君悦挑眉说到。
　　“难道你派了保镖？”虎哥疑惑的看着他，这么胸有成竹的样子，难不成有暗卫？
　　“她的保镖就是我。”林君悦将酒杯里的酒喝完，对着两人挑眉。然后就将酒杯放在了一遍，对着两人挥手。
　　“我好像找到我依旧单身的问题了，没要像他那么骚。”易水寒摸了一下鼻子，对着虎哥笑了一下。虎哥微微一愣，随后也笑了一下，对着易水寒指了一个方向。
　　“看见没，那个美女，你不去试试？昨天晚上和今天下午都是一个人，林苏寻的女朋友是那个比较活泼可爱的那个，她到现在都是一个人，而且还散发着一股淡淡的忧郁气质，不去试试？”易水寒看着正在拿食物的文伟嘉，有点捉摸不定虎哥的意思。
　　“你跟君悦差的不是骚话，是你连出手都没出手。拿一支鸡尾酒给她，如果她愿意接的话，多半能成。”虎哥拍了一下易水寒的肩膀，好似老前辈一般的给易水寒传授经验。
　　“万一人家拒绝了呢？”易水寒抿了一口，有些不知所措。不是所有女人都会喝酒的，万一人家不喝酒呢？
　　“你就是你找错人了，喝醉了。好好把握机会，林君悦两人带上她一个人来，这么明显的意思你还看不出来吗？你的智商全点在商业上了吧，爱情你一样都没点。”虎哥从服务员的盘子里拿了一支酒递给易水寒，意思很明显，上还是不上。
　　“都是情场老手了。”易水寒接过酒，走向了文伟嘉。虽然被人拒绝了确实会有点不好意思，但是不试试怎么会知道没有把握呢？爱情有时候就像商业战场，不能被动的去寻找机会，要主动去寻找时机创造机会，谁开始的时候没碰壁过。
　　林可欣走出酒店，感受到清冷的风，酒店不远处就是海滩了，还要走上十来分钟的路，不过她也没打算去海滩上走一走。逆流而上往世贸走去，她很久没有逛商业街了，夹杂在人流中，享受着与其他人不一样的气氛。
　　“你打算去哪？”林君悦从背后抱住了这与众不同的小女人，他一眼就看到了这个逆流而上的女人。
　　“四处走走吧，你不用陪着他们吗？”林可欣感受到林君悦的气息，微微摇头，只是想要出来透透风。
　　“我可不放心你一个人出来，既然不喜欢里面，那我们就出来走走吧。”林君悦握着林可欣的手，与她十指交叉，带着她逆流而上。看着林君悦带着自己逆着人流往上走，林可欣觉得与世界为敌也不过如此，只要有他在。
　　两人拉着手像其他普通情侣一样，在商业街转了一圈，林可欣手上拿着一串糖葫芦，这算是战利品吧，虽然还想再买别的吃，但是糖葫芦太粘牙了，不管吃什么都是甜的，也就没有了食欲。
　　“好甜，你要吃吗？”林可欣举着糖葫芦，对着林君悦问到，这糖葫芦是真的又甜又粘牙，她虽然有点喜欢甜食，但是这糖葫芦已经超出了她的承受范围。
　　“不吃了吗？”林君悦接过她手里的糖葫芦，这么粘牙的东西为什么要买呢？
　　“粘牙，要是再吃，这牙齿都张开不了了。”林可欣舔了一下黏黏的嘴唇，她现在有点后悔买糖葫芦了。
　　“还要买什么吗？”林君悦拿着糖葫芦，看着街边摊，他有点不太能理解为什么会有这么多人在这摆摊。
　　“没什么了吧，就是想出来逛逛。”林可欣微微摇头，对于别的她没有什么需求。
　　“那就去海边走走吧，吹一吹海风。”林君悦拉着林可欣顺着人流去海滩。
　　“为什么你们那么喜欢去海滩上逛？”林可欣不解的问到，对于这点问题，她十分的不理解。
　　“其实也不用去海滩的。”林君悦看着她，微微笑到，然后低头吻住了她的唇，舌头舔舐着她嘴里甜腻的味道。林可欣愣了一下，感受到林君悦的攻城掠地，忽然想到这是在人流之中，不由的脸红，微微的咬了一下林君悦的舌头，逼迫他离开自己的城池。
　　“果然又甜又粘牙。”林君悦微微的舔了一下嘴唇，笑着对林可欣说到。
　　“脸皮跟长安城一样的厚，这么多人。”林可欣看着周围的目光，轻轻的锤了一下林君悦，这家伙是真的得寸进尺。
　　“你是我老婆，他们这是羡慕。”林君悦吻了一下被自己握住的手背，笑着对她说。
　　“油腔滑调。”林可欣脸色一红，但是也没有反驳，对于林君悦的话很是受用。
　　“你觉得那件衣服怎么样？”林君悦指着一套衣服，对着林可欣问到。林可欣望去，脸色更红了，在林君悦的腰间扭了一下。
　　“你脑子里都是些什么乱七八糟的。”林可欣对着林君悦怒气鼓鼓的说到，那是一套白色的衬衣，格子裙，一股浓浓的JK（高中生）气息，她是没想到林君悦还有这种爱好。 
　　“我感觉挺好的，偶尔有这种玩法，还是说你不喜欢？”林君悦在林可欣的耳边轻轻说到。
　　“我迟早被你吃死！”林可欣瞪了林君悦一眼，这家伙的鬼点子绝对多，偏偏她还无法控制，她自己也没穿过这样的衣服，有点想要试试的冲动。
　　林君悦蹲下身子，将林可欣抱了起来，林可欣惊呼一声，坐在了林君悦的手上，抱着他的头。看着比自己矮了许多的林君悦，她深刻的体会到了男人的强壮，林君悦直接将自己托了起来，而且还是坐在他的手上，这臂力真好。
　　林君悦托着林可欣进入店里，林可欣拍了一下林君悦的肩让他放自己下来，然后瞪了一眼林君悦，选了一套格子衬衣和短褶裙。女老板看了一眼两人，只是微微笑了一下，对于两人买这样的衣服她心知肚明。
　　“我傻了。”林可欣将扣子系上后，看着鼓起来的胸部，刚刚好，不算很挤也不会很松，这衣服好似完全量身定制的。短褶裙离膝盖还有一寸多，露出白花花的大腿，还有纤细的小腿。
　　林可欣拍了一下被撑的饱满的胸脯，有些害羞的拉开了试衣间的大门，走了出去，让自家男人欣赏自己的样子。
　　林君悦看着一脸害羞的林可欣，一双修长的白花花长腿，浅蓝色的格子裙，然后是白色的衬衫将胸部撑的饱满，让人感觉十分的有料，与之相对应的则是被系上裙子的纤细腰肢。腰间的衬衣被紧紧的收入腰部，衣服好似有点紧，但是随着微微的起伏，也能看到一些松垮。
　　“真好看。”林君悦忍不住的摸了一下她的头，果然是个稚嫩的高中生该有的样子，但是这稚嫩的身体里藏着许多不让人发现的小秘密。
　　“那我换回去了。”林可欣拍掉他的手，对着他说到。这衣服这么穿着多少有点羞耻，稳稳的制服play。
　　“穿着吧，回去再换也不迟。”林君悦吻了一下林可欣的侧脸，在她的耳边轻轻的说到。林可欣看着林君悦，拿着他的手狠狠的咬了一口，然后才回到换衣间将挂在上面的裙子拿了出来。
　　老板娘看了一眼林可欣身上的衣服，对着林君悦有些不怀好意的笑了一下，拿出袋子将林可欣刚刚穿在身上的裙子放了进去，林君悦也爽快的付钱。
　　“有点凉爽。”林可欣走出店门，轻轻的按了一下屁股后面的裙子，这裙子是真的凉爽，她穿的裙子都是长过膝盖的，露大腿的短裙是真的没穿过。
　　“我抱你。”林君悦再次展示了他的臂力，将林可欣托了起来。林可欣扶着他的头，不好意思的看着周围的人，她的形象真的是太引人瞩目了。
　　林君悦感受低头看着修长的双腿贴在自己身上，两腿有些凉，或者女人的身体温度本来就比男的低一点，让他有种清凉的错觉。
　　“不要摸，有点痒。”林可欣忍不住的轻轻踢了一下林君悦，但是又不能太用力，生怕他突然重力不稳摔倒。
　　“你的糖葫芦。”林君悦将糖葫芦高高举起，递给林可欣。林可欣接过自己的糖葫芦，一手拿着糖葫芦，一只手抱这林君悦的头，这种被人抱起来的感觉，很奇妙，能够撑起自己的只有她身下的这个男人，要是他摔倒了自己也绝对会摔倒，但是被他拖住，抱着自己的脚，自己的身体也贴在他的身上，一种可靠的安全感在心里产生。
　　“我们回去了。”林君悦像是抱着小女孩一样，就这样托着林可欣回去。林可欣坐在林君悦的手臂上，一边吃着糖葫芦，有时候会将糖葫芦伸到林君悦的嘴边让他吃一口。
　　回到别墅之后，干……



第一六六章   这么巧，你也不舒服？
　　躺在林君悦怀里，林可欣打了个哈欠，擦掉眼角的泪水。整个人很不好受，昨晚纵欲过度之后，今天早上很是疲惫，特别是佘蕊琦回来之后，睡在旁边的次卧，整个人就更不好了，偏偏林君悦特别的旺火。
　　“几点了？”林可欣拍了一下林君悦的咸猪手，有些慵懒的问到，好累，腰都直不起来了。
　　“七点过了。”林君悦看了一眼手机，继续搂着怀里的小女人，感受着她的味道。
　　“你不起来上班吗？”林可欣转过身体，看着林君悦，今天应该还没有到周末吧。
　　“你起的来吗？”林君悦有些坏心思的在林可欣的小腹上揉了一下，看着她的眼睛，笑意满满的说到。
　　“那你去安排他们吧，我再多睡一会，好累。估计泳装都穿不了了，只能在家睡觉了。”林可欣将林君悦的咸猪手搭在自己的腰上，继而搂着他继续睡。
　　“好，晚点再起来。我会去安排他们的，中午是在家里吃还是去酒店吃？”林君悦搂着林可欣，轻轻的说到，他感受到了林可欣的占有欲，或者依赖。
　　“都行，十点我应该就起来了，要是虎哥他们想要来这里休息，那就告诉我一声，我准备一下中午饭。”林可欣闭上眼睛，趴在林君悦的胸膛，聆听着他的心跳声。
　　“好，在多睡一会吧，等下我就起来了。”林君悦轻轻的拍抚林可欣的背，像是哄小孩子一般的照顾她。
　　当林可欣再次抱着自己睡着了，林君悦才轻轻的拉开林可欣的手，但是林可欣就是不松手，甚至还更加的用力搂住了。林君悦哭笑不得看着林可欣，原来抱着自己不是寻找安全感，而是害怕失去自己，如果万一他哪天真的离开了她，她会怎么样？
　　“小懒猫，松开手好吗？”林君悦轻轻的捏这林可欣光滑的脸，柔声的问到。
　　“唔……不要”林可欣蹭了一下头，轻轻的开口，继续搂着林君悦，完全没有要撒手的冲动。
　　“那你要起床了没有？今天还有事要做，下午在一起睡， 好吗？”林君悦耐心的说到，一边轻轻的捏着林可欣的脸，Q弹Q弹的，好像小孩子的脸一样。
　　“不好。”林可欣依旧没有撒手，将林君悦死死的抱住，甚至将腿也搭在了林君悦身上，像只八爪鱼将林君悦死死的缠住。
　　林君悦翻身将林可欣直接压在身下，用实际行动将林可欣直接唤醒，林可欣懵逼的睁开眼睛，看着眼前的男人，脑子一片空白，这啥情况啊？！
　　“醒了？”运动完的林君悦看着两眼无神的林可欣，有些好笑的捏着她的脸，事实证明做运动确实可以减轻睡眠压力。
　　“痛。”林可欣两眼聚焦，从懵逼的状态恢复过来，对着林君悦有些哭腔的说到，这是真的痛。昨晚纵欲过度身体还没有恢复，现在还要做运动，这简直就是在超负荷状态了。
　　“没办法，谁叫你不撒手呢。带你去洗澡了，下午再睡吧，小懒猫。”林君悦亲昵的看着林可欣，将这个浑身都散发着一股慵懒气质的小女人抱了起来。
　　“我好累，不想再玩了。”林可欣软趴趴的任由林君悦摆布，声音带着些许的哭腔，这完全就不是人。
　　“好，过几天再说。”林君悦亲了一下林可欣，将她放在浴缸里，开始放水给她洗澡。林可欣被动的接受着自家男人的搓澡服务，至少林君悦是真的疼她，各种方面的疼她。
　　林可欣洗香香之后，就被林君悦伺候着穿上了衣服，抱着下楼在沙发上玩着手机，一点动弹的欲望都没。林君悦则是出门给林可欣和佘蕊琦买了早餐后，就赶往了酒店，准备带着众人前往沙滩游玩。
　　佘蕊琦下楼就看见窝在沙发上的林可欣，一小口一小口的吃着鸡蛋饼，桌边还放着一杯豆浆。有些疑惑的看了一下周围，没看到林君悦。
　　“你家那位呢？”佘蕊琦坐在对面，看着一小口一小口吃着鸡蛋饼的林可欣，感觉她的好闺蜜好像很乖巧。
　　“去酒店了，刚走没一会。今天的早餐就是鸡蛋饼，面包，在桌子上。”林可欣软软的说到，她是真的没多少力气，两腿隐隐在发颤，害怕啊。
　　“你不去吗？”佘蕊琦疑惑的问到，昨天不是说好要去的吗？
　　“不去了，身体不舒服，等下还要熬药喝。”林可欣心虚的说到，其实就是她身上还有昨晚战斗的痕迹，要是穿上泳衣，那就是公开处刑了。
　　“嗨，早。”季云汐推开门，看着坐在沙发上的两女，有气无力的说到，顺带打了个哈欠。
　　“早，吃包子不？”林可欣弱弱的指着桌子上的包子，看着季云汐轻轻的问到。
　　“饱了。”季云汐趴在沙发上，踢掉自己的鞋，找了个舒服的姿势躺着。
　　“豆沙包，你不去游泳吗？”佘蕊琦戳了一下季云汐的大腿，有些疑惑的问到，泳衣都买好了，怎么一个二个都不去？
　　“谢邀，姨妈造访，本人已废。”季云汐扯了一条被单，将自己缩在里面，闷闷的说到。
　　“你们都不去？都是身体不舒服？”佘蕊琦无语的看着两人，这也不带这么当朋友的吧，明明昨天说到，一起去玩得，怎么到了今天就个个身体不舒服。
　　“你去吧，我已经废了，我想要睡一会，欣欣，中午吃饭的时候叫我一声，要是没醒就别管我了。”季云汐露出脸看着正在吃饼的林可欣，带着淡淡的忧伤，好似真的一副要死的节奏。
　　“我身体也不舒服，应该要等到君悦带着午餐回来。”林可欣心虚的撇开目光，别这么看着她，她也累的说。
　　“这么巧？你也是姨妈造访？”季云汐扯了一下嘴角，有些尬笑的说到。
　　“不是昨晚失眠，没睡好，有点腰酸背痛，准备等下熬药喝。”林可欣有些心虚的说到，拿起豆浆喝了一大口。
　　“这么巧？我也被姨妈折磨的有点痛，给我也喝一点呗。”季云汐叹了口气，对着林可欣说到，林可欣一愣，随后看着季云汐的目光，不自觉的扯了一下嘴角。
　　“有点苦，要吃枣吗？”
　　“来一份，有点累，能动不？”
　　“有点痛，动不了，柜子里，你去拿。”
　　季云汐再次磨蹭了一下，赤着脚走向了柜子，找到了抽屉里的蜜枣，拿了过来。佘蕊琦听着两人的话，她觉得里面有深层意思，但是自己又不太了解，想问但是却不怎么该怎么问，好像自己应该懂的，但是偏偏又不懂，好烦。
　　“花花，你不去吗？准备九点了，好好玩。我俩睡一下，到点了记得喊我们吃饭。”季云汐拿出一颗蜜枣给林可欣，看着佘蕊琦有些疑惑的说到。
　　“嗯，等下再去，真的很累吗？是不是你们的身体不行，不经常锻炼身体吗？”佘蕊琦看着两人，都快要像姐妹一样抱在一起的样子，有些无奈的说到。
　　“呵呵，人与人的体质，不能一概而论。”林可欣幽幽的说到，季云汐深有体会的点头，表示赞同林可欣的话，看着依旧有些单纯的佘蕊琦，无奈的摇头。
　　季云汐很想说一句你以后会懂的，但是又想到佘蕊琦月底的婚礼，还是选择闭口。她不想佘蕊琦看到她们两个都样子忽然产生恐婚的心理，只能选择了欺骗或者暗示。
　　“我也有在锻炼，还不是这个样子，还是慢慢的调理和接受吧。”林可欣看着佘蕊琦，淡淡的说到。对于林君悦而言，自己的身体越好，他的战斗力就越强，这完全就是与勇者成长的最后boss。
　　“行了，你们好好休息吧。”佘蕊琦对于两人的话，一句也听不懂，只能上楼换泳衣，顺着后院走到海滩的聚齐点。
　　“好玩。”两人对着佘蕊琦轻声说到，然后互看了对方一眼，又默默的吃着嘴里的东西。
　　“昨晚，玩到几点？”季云汐忍不住的开口问到，按照林可欣的意思她好像动不了，看来昨晚很疯狂。
　　“不知道，昨天已经吃饱了，早上也喂了，现在两腿打颤，不想动。”林可欣默默的说到，一小口一小口的吃着剩余的鸡蛋饼。
　　“那会长真厉害，我昨晚也忘了，连怎么睡的都不知道，明天还要一次。”季云汐可怜兮兮的看着林可欣，她现在有着说不出来的痛，她真的知道错了，下次真的不敢了。
　　“怎么了？还有一次？昨天开始的？”林可欣想起昨天下午，对着季云汐有些忍不住的说到，这什么情况？现在是夏天，不是春天吧。
　　“因为惩罚，前天吃的炸鸡，你应该知道吧。”季云汐小声的说到，幸好昨天早上没有惩罚，不然的话，估计跟林可欣差不多一样了。
　　“哦，那挺厉害的，连续三天。那我怎么感觉我也差不多？！”林可欣点头，然后想到自己，她怎么感觉到了来自林君悦的惩罚？！
　　“起码我比你好，至少还能走，虽然还有点痛，但还不至于动不了。”季云汐有些窃喜的说到，至少她早上没抓起来惩罚，但是想到自己跟林可欣没什么两样，又不得不垮着脸。
　　“呵呵，昨天一套制服诱惑，你说呢！”林可欣忍不住的吐槽，她深刻的感受到了来自制服的buff加持，林君悦不做人的能力。
　　“那难怪了，我上次好像趴在床上一天。”季云汐只能投过爱莫能助的眼神，她也没办法。林可欣看着季云汐，嘴角微微抽了一下。
　　“呵呵”



第一六七章  孟德尔定律
　　两女躺在沙发上，端着游戏玩了起来，反正都是伤员了，还想要怎么样。其他人则在林君悦的带领下在沙滩上玩了起来，对此两女表示完全不感兴趣。
　　林君悦回来的时候，就看见了沙发上的两条虫，躺在沙发上玩着手机。确认是林可欣和季云汐后，无奈的摇头，给两人倒了杯牛奶后，就上楼了。
　　“你男人回来了。”季云汐看着林君悦上楼，对着林可欣说到。
　　“回来就回来呗，我现在懒得动。正在处理下午的烧烤，让那边准备好材料，下午送过来。”林可欣继续在手机上敲字，对于林君悦回来做什么完全不在意。
　　“晚上吃烧烤吗？”季云汐放下手机，坐起身，开始思考晚上怎么将林苏寻灌醉或者自己喝醉，明天直接不来玩了，先睡上一觉再说。
　　“吃一点，不会吃太多，今晚打算早点睡。”林可欣点头，今晚得早点睡，也可能直接喝醉，但是不管怎么样，她这几天都不打算让林君悦动自己，太酸痛了。
　　“我也是。明天干什么？”季云汐想着明天的活动，她不太想去玩，打算睡上一天。
　　“好像是去爬山，我完全不想去，这腿完全受不了。”林可欣摇头说到，对于之后的活动安排，完全没了心思，她现在满脑子都是远离林君悦这个禽兽。季云汐点头，对于去爬山，完全没有好感，去了就是受罪。
　　中午的时候，林可欣和季云汐吃着林君悦带回来的午饭。季云汐吃完就上到了次卧睡午觉，林君悦则是收拾了一下桌子，将垃圾丢进了垃圾桶，抱着林可欣上楼睡觉。
　　林可欣美滋滋的抱着林君悦睡觉，虽然被脱了个精光了，但是能搂着这个有温度的抱枕睡觉，这怎么看都不亏，而且还带哄睡功能。林君悦轻轻的拍抚林可欣，看着她安静的入睡，自己也抱着她午睡。
　　或许是阳光明媚，正午的太阳烘烤在海滩上，即使是海风吹的也是炽热的海风，沙子也变得十分的滚烫。众人也明白了为什么下午没有活动，看着实时温度竟然已经高达三十八度，酒店的大门都紧闭了起来，稍微打开一点都能感受到炽热的热浪扑面而来。
　　“市都的气温真的有这么高吗？”易水寒坐在大厅的沙发上，吹着空调，他现在有点后悔来市都了，真TM是真热，感觉非洲朋友来这里旅游会有种回家的感觉。
　　“还行，至少挨着海，不是内陆，不然的话，地板都能煎鸡蛋了。”虎哥喝了一口冰水，无奈的说到，这还算好。
　　“斗地主不？”毒哥拿着扑克对着两人说到，就算玩手机也有玩腻的时候，还是真人线下斗地主有乐趣。
　　“开。”两人做好位置，纷纷点头，毒哥也洗牌玩了起来。
　　“有进步没？”虎哥对着易水寒问到，毒哥微微一愣，但是易水寒却秒懂。
　　“还行，能聊的来，不知道她觉得怎么样。”易水寒点头，至少文伟嘉不反感自己，能聊的来。
　　“那就慢慢努力了，争取这几天搞定，不然以后想要碰到就难了。”虎哥摸着牌，翻开了地主牌。
　　“看上哪个美女了？让我也把关把关，咱的眼光可是很高的。”毒哥打趣说到，看来是有人看上了某位美女。
　　“今晚烧烤再说吧，争取问到微信。”易水寒摸了一下鼻子，他有时候还是挺纯洁的，昨天聊的那么好，就是没问联系方式。
　　“要我说，就直接打垒，给她一杯酒，然后问她醉了没，要是没醉就接着喝，要是她不反对那就继续喝。要是她说醉了，你就问是回家还是送回家。只要不傻都知道是什么意思，就看对方什么意思了。要是人家姑娘不错，那就送回家，说不定能在人家父母面前露脸，有个印象。”毒哥一副久经沙场的模样，把易水寒给整蒙。这也太直接了吧，上去就是一记直球。
　　“这么直接不太好吧。”虎哥忍不住的吐槽，要是人家给你一巴掌也是情有可原的。
　　“那就换一种说法，直接问结婚不，你看会长和副会长，忽然爆出结婚，我们那个时候还不是给惊住了，现在的年轻人，不是我们那个年代了，拐弯抹角的说不定人家也不喜欢。以前，我们走在巷口，人家都是站在门口。现在直接手机联系了，说不定相亲的时候，白天三十万，晚上就是三百了。”毒哥打了一个比较荤的段子给两人，易水寒被毒哥的话整的有的懵，这到底是先谈恋爱，还是直接结婚？
　　“难道就不谈恋爱吗？不谈恋爱怎么促进感情？！”易水寒丢出了对尖，茫然的问到，他觉得还是需要谈一场恋爱才决定要不要结婚。
　　“没钱的人才谈恋爱，有钱人都是直接结婚！王炸！”毒哥丢出炸弹对着易水寒说到，对于这个比自己小上一点男孩，忍不住的摇头。
　　“要是你这么说，还不如直接奉子成婚算了。”虎哥翻了个白眼，对于毒哥的话没什么感触，他也是白手起家，对于他的话不敢苟同。
　　“要是易水寒奉子成婚，女方应该没什么意见，要是随便一个穷小子，那估计有的吵了。毕竟现在的彩礼钱不是五十万就是八十万，三十万都算便宜的了。
　　要是我再晚生几年，估计就是光棍一条了，一个月才一万出头的工资，还要被别人嫌弃。幸好我老婆是我同桌，小时候没少厚着脸皮去她家吃饭，我爸妈也跟她父母关系不错，彩礼都要四十来万，房子，车子，两家一起合伙给的。要是随便换个不熟悉的，你看要不要我父母半条命。”毒哥叹了口气，他现在能感觉到自己是无比的幸运和幸福。
　　“那挺好的，至少我结婚的时候彩礼才二十来万，有房子住就行。”虎哥有些庆幸的说到，看着易水寒也有点复杂了起来，现在的女孩子可不是以前那些女孩子了，难听一点叫做骗。
　　“啧，难搞。彩礼不是问题，问题是我怕这性格不对，要是娶了回去 ，表面一套，里面一套，这就很不爽了。要是离婚的话，还要亏掉几百万和一套房子，这才是最不爽的。”易水寒不由的想到万一离婚了，那种时候可就不太好了。
　　“干脆一点，让她生一个孩子给你，你给她精神补助，香火肯定不能断，反正阴阳人最看中的是钱，给钱她们什么都会做。”毒哥翻开了地主牌，对着易水寒提出建议。
　　“可以考虑，到时候真的不行就只能这样了。不过我看她挺不错的，就是不知道是干什么的，这么有空。”易水寒微微点头，随后想到文伟嘉，她都没跟自己说过是干什么的。
　　“晚上问一问呗，祝你成功，不过能跟君悦他们玩到一起，估计不会太坏，人家现在不婚，可能是眼价有点高。毕竟君悦和林苏寻都是什么样的人，你应该都知道。特别是这两人能拿出那么多资金，家底肯定不比你差，甚至还要高，那么人家估计也差不多。”虎哥哑然失笑，他们到是忽略了最根本的问题，林君悦和林苏寻是什么样的人，要是文伟嘉真的人品不行，肯定不会带着她来参加活动。
　　“听你这么一说，我这么感觉有几分把握。想来应该是个好女人，就是不知道是学什么的。”易水寒有些错愕的说到，他们都是忽略了最根本的问题。
　　“三个二带个三，今晚直球吗？”毒哥开口问到，他关心的就只有这个。
　　“我怕我会被副会长给打死。”易水寒翻了个白眼，怎么就直球了，慢慢来不行吗？
　　……
　　太阳慢慢的落在海平面上，海滩上的聚会已经开始了，酒水泡在后院的冰桶里，食材已经搬到了海滩上，数个较大的烧烤架摆在沙滩上，众人拿着酒杯看着夕阳准备沉入海底。
　　林可欣一边给烧烤涂上酱，一边喝着甜滋滋的酒，旁边坐着是林君悦，两人站在一起看着西斜的残阳。季云汐则是咬着肉吃了起来，对于这种气氛她不想去看，她只知道今晚要是不吃饱，就是要被喂饱。
　　文伟嘉坐在沙滩上，看着逐渐没落的残阳，一边吃着林可欣早就烤好的肉串，一边喝着酒。看着翻滚的海浪，琢磨着怎么给把一个弓虽女干犯给弄个五年牢狱，毕竟自己身为女人应该对这种人狠一点。
　　“续杯吗？”易水寒拿着酒瓶，坐在文伟嘉的旁边，对着她轻声问到。
　　“谢谢。”文伟嘉喝完酒杯里的酒，对着易水寒笑着点头。
　　“在想什么？不去跟她们一起吃吗？”易水寒看着翻涌的浪潮，一时不知道这个女人在想什么，该怎么去交谈。
　　“没，就是在想今晚什么时候回去。”文伟嘉微微摇头，看着跟自己差不多大的易水寒，这家伙难不成对自己有意思？ 
　　“需要我送你一趟吗？”易水寒琢磨了一下，对着文伟嘉说到。
　　“应该不需要吧，但是又怕自己喝醉了回不去。怎么你有心情送我回去？”文伟嘉狡黠的眼睛看着易水寒，她能感觉到易水寒对自己有很大的意思。
　　“一个人回去应该不安全，想送你一趟。”易水寒笑着说到，完全看不出有什么恶意。
　　“你想跟我探究孟德尔定律？”文伟嘉歪着头问到，易水寒微微一愣，随后看着文伟嘉的有些戏谑的眼神。
　　“孟德尔定律可是人类一直在研究的，难道不是吗？”易水寒琢磨了一下才开口。
　　“滑铁卢一战拿破仑为什么不派空军？”文伟嘉看着准备消失的太阳问到。
　　“平面几何与立体几何是有差异的。”
　　“经济消费提出了新概念，商品免费。”
　　“农村包围城市已经是必然，农村最后都变成了城市。”
　　“秘鲁西海岸东南信风随时都会停止，厄尔尼诺现象怎么处理？”
　　“发现了镭元素的不仅是玛丽·居里，还有皮埃尔·居里。”
　　文伟嘉看着认真回答的易水寒，嘴角微微的勾起，这家伙原来想的这么多，不过这样应该也不错。易水寒看着已经没入海平面的太阳，转头看着文伟嘉，等待着她的回答。
　　“今晚送我回家吧，我的车钥匙在包里。”
　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
　　求月票，求订阅，求打赏
　　QAQ，求求你们啦，今天又是扑街的一天



第一六八章  不过奉子成婚罢了
　　太阳沉入地平线，随之而来的是漫长的黑夜，沙滩上的聚会虽然引人注目但是也都只是看看而已，因为这样的事时有发生。
　　欢愉过后的狼藉遍地都是，众人也开始拾捡地上的偶尔掉落的垃圾，打扫战场。男的将烧烤架搬回别墅后院，女的将垃圾打包堆积在墙角等待明天的工作人员将打包好的垃圾处理掉。
　　文伟嘉洗了一下手，就跟众人告别，独自一个人走在了沙滩上。易水寒也跟了上去，默默的走在了后面。虎哥和毒哥相视一笑，也都散开了，林君悦和林苏寻则是看着躺在沙发上的两条虫，各自抱走了属于自己的女人，该回家的回家，该洗洗睡的洗洗睡。
　　“今晚的月亮很不错，很亮。”文伟嘉抬头看着天上的月亮，将整片沙滩都照亮了。
　　“很亮，指明星还是挂在北面。”易水寒点头说到，他不知道现在应该要聊些什么，聊感情还是聊工作，或者亲戚朋友？
　　“上去吧，我的车在上面。”文伟嘉将钥匙丢给易水寒，见到他接到了才踩着楼梯上去。易水寒看着一串钥匙挂着的车钥匙，她真的就这么放心吗？
　　易水寒摸着钥匙跟在文伟嘉的后面，他此刻有些紧张，或者说是退却，老实说，他此刻有点怂了。
　　“开门吧，还是说你怕了？”文伟嘉靠在车边，看着沉默的易水寒，好笑的说到。之前也不知道是谁说的不一样，现在却害怕了？
　　“我只是在想，这车钥匙居然没有显示器。”易水寒打开了车门，对着文伟嘉说到，怕？就算怕都要搞了再说，毕竟不能在女人面前说怕或者不行。
　　“那还真的对不起你了，毕竟就我这点钱，连养活我自己都有点难了。”文伟嘉坐在副驾驶，笑着说到，对于易水寒的话，她没有反驳也没有赞同。
　　“汉乐小区，地下停车场二楼B区四十六位。”文伟嘉打开车窗，轻轻的说到。易水寒也驶出了停车位，开始跟着导航开了过去。车内十分的安静，易水寒不知道该怎么打破沉默，但是文伟嘉却一直看着窗外， 好似也没有开口的意思。
　　“到了。”易水寒将车停在车位，熄火停车，但是双手依旧没有离开方向盘。
　　“你不下车吗？”文伟嘉回过神，看着安全带都没有摘掉的易水寒，有些打趣的说到。
　　“下。”易水寒看着她，略显沉默的点头，但是依旧没有丝毫的动作，好似在挣扎考虑。
　　“若是真的想上，那就跟着我上去，如果不想上那就出门坐的士回去，反正你不上去，总会有人上去的。”文伟嘉拿着钥匙，打开车门，离开了车内。她不知道他在想什么，但是她知道自己在做什么，酒后乱性也好失德也罢，既然男人可以出轨，进出红灯区，为什么女人就不行？
　　“我只是在想，你明天应该怎么办。”易水寒站在文伟嘉的旁边，看着她，或许有过犹豫，但是此刻他也不想退步了。
　　“你还不如先想想你自己吧。”文伟嘉微微一愣，对于他的话没有任何的可信度。
　　夜很漫长，也很短暂，月亮东升西落，太阳初升。明明入睡前还是一片黑暗，但是睁开眼却已经天亮了，昨夜的风雨已经过去了。
　　别墅里，林可欣正在吃早茶，脸上全是红色的潮红，眼泪止不住的流着，但是却依旧在纵歌欢舞。同一时间的还有别处的两人，季云汐趴在林苏寻身上，眼睛里满是血丝，她终于体会到了林可欣的那种感觉了，原来林苏寻完全是在克制自己，结果自己昨天喝多了，把林苏寻再次被惹恼了，或者说自己昨晚在耍酒疯，遭遇到了制裁。
　　窗外的阳光刺入房间里，文伟嘉有些头痛的揉着太阳穴，身体很痛，而且好像有人将自己禁锢在一起，动弹不了。昨晚说不上疯狂，但是也足够激情，至少自己已经长大了。
　　“嗡”好像是手机在响，但是自己完全够不到。文伟嘉无奈的翻身坐了起来，小腹一阵撕裂痛感，还有昨夜宿醉的头痛。压过身下的男人，将床头柜的手机拿在手里，有些无力的划动接听：“有什么事？”
　　那边先是沉默了一下，才开口说话但是却让文伟嘉的大脑更加的头痛发涨，这不是她的手机！
　　“嘉嘉？怎么会是你？易水寒呢？”
　　“在睡觉，没什么事就挂了。”文伟嘉随意的说到，然后就挂断了电话，对于林君悦的话，她此刻也没有想好之后的事，到底是YYQ还是枕边人？
　　易水寒将压在自己身上的女人搂住，翻身将其压在了自己身下，自己也枕在了她的脖颈之间，嗅着这个与自己缠绵的女人的味道。
　　“弓虽女干可是处三年以上，十年以下，你要想清楚了。”文伟嘉任由着易水寒压着自己，没有丝毫的反抗，或者说更是有着一种任其摆布的错觉。
　　“弓虽女干指的是以强迫手段与被害人进行XJ，但是还有一个可以混淆其中的概念，那就是进行SQ交易，情节较轻的处五日以下，并处罚金而已。你觉得我真的能被冠以弓虽女干吗？”易水寒咬着文伟嘉的耳朵，轻轻的说到。
　　“昨晚我可是喝酒了，体内还残留着昨晚的证据。”文伟嘉忍不住的缩了一下脖子，但是却没有任何办法，或者说她压根就没办法反抗，男人与女人的差别在这里体现的淋漓尽致。
　　“婚内弓虽女干也是弓虽女干，但是父母双方都会介入调查，说不定最后会撤诉，特别是你肚子突然大了。”易水寒撑起身体，看着身下的女人，好笑的说到，甚至还狠狠的摩擦了一番。
　　“弓虽女干的追诉期高达十年，你要考虑清楚了。”文伟嘉看着易水寒，认真的说到。
　　“十年之后就失效了，你觉得呢？之后就是双方愿意就不算弓虽女干，但是这婚内弓虽女干是一种很模糊的概念，也有人认为只是夫妻感情之间的调情。”易水寒松开一只手，轻轻的抚摸着文伟嘉红润的嘴唇。
　　“嗯。”文伟嘉喉咙微微动了一下，闭上了眼睛，易水寒也俯身亲在了文伟嘉的唇上，至此两人的交锋暂时告一段落。
　　……
　　“名字。”文伟嘉被易水寒搂在怀里，纤细的手指在自己的小腹轻轻的揉着。
　　“南宫寒，你呢？”易水寒搂着怀里的女人，轻轻的说到，文伟嘉是个很有趣的女人，至少如果自己娶了她的话，以后的生活不会太枯燥。
　　“文伟嘉。”文伟嘉默默的说到，自己跟一个见面还没三天的人直接上床，果然不止男人如此，女人也是一个感性的动物。
　　“我们结婚吧。”易水寒握着她无处安放的手，说出了直击她心灵的话。
　　“如果你想的话，那就办吧。”文伟嘉闭上眼睛，轻声的说到，清冷的泪水流进枕头，这五个字让她等的太久了，但是却早已物是人非，枕边的人不是那个男人，而是一个叫做南宫寒的男人，一个见面没过三天就直接上床的男人。
　　“我这边没有任何问题，你父母那边呢？”易水寒想了一下，询问文伟嘉的情况，他这边随时都可以搞定，只怕她那边会出问题。
　　“奉子成婚，哪有什么拦阻。”文伟嘉勾起嘴角，好笑的说到。听他们的话，还不如来个实际的，既然你们这么想要自己结婚，那就别怪自己奉子成婚了。
　　“有我在，会护你们一生平安。我妈很好说话的，她其实很喜欢女孩子的，小时候没少给我穿裙子。”易水寒寒亲了一下文伟嘉的脖颈，轻轻的说到。文伟嘉听见他的话，想到一个小正太穿着碎花裙子，不由的笑出声，原来他也有这么可爱的一面，或许，他真的不错。
　　两人在床上温存了一会，文伟嘉才坐起身，进入浴室洗澡，洗去昨夜与今早的缠绵爱意。易水寒则是拿起手机，他之前好像记得文伟嘉拿的是他的手机，那么也就是说，有人打电话给自己。
　　【晚上跟文伟嘉说老地方见，你跟着来，给我们一个解释。】
　　易水寒看着林君悦给自己的留言，尴尬的摸了一下鼻子，自己上了人家的朋友，而且人家还什么都不知道，你要是说单纯的睡觉，什么事都没做，警察都不会相信。
　　“行。”易水寒打字回复，他早就想到会这样，只是早晚的事，只是没想到这么早，早到第二天早上就发现了。不过自己也没打算玩一玩的想法，他不是那些花花公子，他只是一个有点宅的富二代罢了，玩得时候偶尔管理一下公司的发展方向，就比如这次出来玩，就玩出了一个大项目。
　　“嘉嘉，君悦他们说晚上老地方见，要我给他们一个说法，不然要砍死我。”易水寒敲着卫生间的门，对着里面的女人轻声喊到。 
　　“那你就等死吧，我也救不了你。最多帮你守几年寡，如果真的怀孕了，就帮你续香火，如果没有那你就等着断香火吧。”文伟嘉甩了一下头发上的水，对于易水寒的话，没有太多的信度。如果林君悦和林苏寻真的想要砍死易水寒，那估计不会提前告诉他，一般都是派人上门直接砍死。



第一六九章   我哥，保安
　　林可欣坐在沙发上，她又困又累，这三天可谓是真真的体验到了一个男人的持久力，以前她就有在想，要是要是连续三天会怎么样，结果今天已经彻底实现了，她累到动不了，两腿直打颤，特别是昨晚喝醉之后完全不知道。
　　“林君悦，我说真的，不要再搞了，我人都快废了。”林可欣握着热牛奶，看着林君悦有些畏惧的说到，这真的不能再玩了，现在就已经下不了床了，要是再来，那估计直接躺床上了。
　　“嗯，这几天不会了，你好好休息。”林君悦亲昵的端着碗，给林可欣进行喂食play。
　　“真的真的不能动了，我很累的。”林可欣含着汤匙里的粥，对着林君悦认真的说到，昨天也是这么说的，结果呢。
　　“昨晚可是你主动的，我现在人也不好受。”林君悦想到昨天，这个女人的样子，那真的是足够的惹火。林可欣若是一朵带刺玫瑰，那可欣就是一朵牡丹，将她的魅力发挥到了极致。
　　“我来吃吧，你赶紧带他们去山庄吧。晚上早点回来，我能照顾好自己。”林可欣放下杯子，端着碗，对林君悦说到，现在她看到林君悦就有种腿软的错觉。
　　“好，在家好好照顾自己。有什么事就打电话给安生，他在市都。”林君悦摸了一下林可欣的头，随后前往车库。
　　林可欣一小口一小口的吃着粥，随后打开了手机，直接打视频给季云汐，不知道这妞现在怎么样了。
　　“豆沙包，你在哪？”林可欣看到的只是白花花的墙壁，人影没见到一个。
　　“在床上，有事就说，没事我要补觉。”闷闷的声音传来，林可欣尴尬的摸了一下鼻子识趣的挂掉了视频，看来昨晚也不好受啊。
　　“欣欣，早啊。”佘蕊琦披头散发的走下楼梯，看着坐在沙发上，默默吃着早餐的林可欣。
　　“嗯，早。花花，你真的不打算去山庄玩吗？”林可欣疑惑的问到，对于佘蕊琦不去山庄玩，多少有点在意。
　　“不去，在家就挺好的，爬山那么累，不去。”佘蕊琦摇头拒绝，她可不喜欢爬山，但是要说坐缆车去山顶，那就另当别论。
　　“豆沙包不会过来了，今天我们两个就将就一下吧。”林可欣微微点头，既然不去那就不去，可惜这两天自己被林君悦折磨的都快升天了，每天早上都是酸痛的不得了，下午才稍微好一点，不然的话对于爬山还是有兴趣的。
　　佘蕊琦无所谓的点头，其实怎么吃都无所谓，对于林可欣为什么这两天窝在床上，她不太明白，不过鉴于林可欣的健康问题，最后都只能归根为体质问题。佘蕊琦和林可欣解决完午饭问题后，季云汐才打着哈欠进门，与林可欣对视了一眼后就坐在沙发上一起玩起游戏了。
　　“快五点了，等下在这里解决还是出去吃？”季云汐摸了一下肚子，有些不爽的说到，都怪那狗东西，自己中午起来的时候根本就没什么食欲。
　　“点外卖吧，我不想动。”林可欣继续窝在沙发里，一点想动的欲望都没有，除非紧急时刻，不然她都不想离开沙发。
　　“都快成猪了，吃了睡，睡了吃。”佘蕊琦无语的吐槽两人，就算是放假了也不能这样玩吧。
　　“呵呵，一份猪扒饭，多点酱汁。”季云汐对于佘蕊琦的话，很想赞同，但是她这当猪也不能心安理得的当，总有人打扰她当猪。
　　“一份猪脚饭，多点酱汁。”林可欣也默默的说到，要是当猪能这么悠闲，她都想一辈子当头啥也不用想的蠢猪了。
　　“两头猪。”佘蕊琦无语的吐槽两人，但还是默默的打开了外卖软件，点了三份外卖。
　　……
　　夜幕降临，黑寂掩盖了整片天空，太阳余留下来的暖风正随着凉凉海风吹散。南宫寒开着车，载着文伟嘉赴约，或者说是上刑场差不多吧，至少他自己是这么认为的。
　　“你这么紧张干什么？我都不紧张，你紧张什么？昨晚你不是很猛吗？”文伟嘉看着有些手抖的南宫寒，昨晚拿走自己的一血的时候可是猛的不得了，自己都在他背上抓了三道伤口。
　　“这一样吗？他们应该都是你要好的朋友吧，但也是我生意上的合作伙伴，偏偏连招呼都没打，就直接把你弄到手了。”南宫寒看着处事不惊的文伟嘉，她当然不害怕，但是自己哪能不害怕，未来他跟林君悦很林苏寻可是有合作的，现在被踢掉还是最轻的，若是以后遇到了那该怎么办？
　　“说到好像他们是我爸妈一样，他们有什么不可告人的秘密，还是会把你吃了？若是我说你弓虽女干我，那你猜你现在能不能活着走出市都？”文伟嘉打趣的说到，南宫寒心情复杂的看着文伟嘉，他觉得这女人不是有趣了，而是唯恐天下不乱。
　　“放心好了，他们只是朋友。毕竟是在他们举行的聚会上出事，多少都要问一下责任，他们都蛮怕我哥的。”文伟嘉摆摆手说到，自己都不慌，你慌什么。
　　“你哥是干啥的？”南宫寒有些心虚看着文伟嘉，他怎么感觉自己好像入坑了，而且还是巨天坑。
　　“没啥，就是一个小保安。”文伟嘉不在意的说到，南宫寒觉得的不太对，若真的是个小保安，那么林君悦和林苏寻为什么要怕，真的仅仅只是没保护好文伟嘉吗？
　　某处地方，文伟斌正披着大衣，身后跟着四人，正在巡视。鼻子稍微痒了一些，忍不住的打了个喷嚏，哈了口热气对着身后的人说到：“今天更累了些，做好保暖工作了没？别到时候冻成冰雕让人抗回去，然后颁个烈士奖章给你们家人，给老子穿多点。”
　　“是！”四人站得笔直，大声的喊到。文伟斌点头，看着背后的八个大字认真点头。
　　【戍守边疆，保家卫国】
　　“下车了，你想待在这里也没事。”文伟嘉撩了一下刘海，对着南宫寒说到。随后就开启车门下车，打算单刀赴会。
　　“我没说不去。”南宫寒抓着文伟嘉的手，你这也太直接了吧，就不能让他做好准备吗？南宫寒握着文伟嘉的手，跟着她穿过大厅，来到了包厢内。文伟嘉看了南宫寒一眼，这家伙的手心已经开始出汗了，有必要这么紧张吗？
　　文伟嘉推开包厢的门，里面只坐了两个人，林君悦和林苏寻。南宫寒松了一口气，但是还是忍不住的紧张了起来，虽然只有两个人，但是这两个都是未来的合作伙伴，要是成了，那就皆大欢喜，要是爽了，那就是直接出局。
　　“坐吧。”林君悦看了一眼南宫寒，对着两人淡淡的说到，南宫寒能在他的话语里听到了威严，一种来自上位者的威严。
　　“切。”文伟嘉撇嘴，坐在了两人对面，南宫寒自然的坐在了文伟嘉旁边，看着对面两尊大佛。
　　“没什么要说的吗？要是让你哥知道的话，估计直接拿着棍子追着他打了。”林苏寻掏出了烟，看着文伟嘉，有些扯嘴角的说到，当年他可没少被文伟斌欺负过。
　　“他现在不是不在嘛，除非他现在立刻坐飞机回来，反正现在已经生米煮成熟饭了，说不定已经煮稀饭。”文伟嘉戳掉包装袋，对于林苏寻的话，并不会感到害怕。
　　“你呢？有什么想说的没？”林苏寻吐出烟圈，看着南宫寒，三天就把文伟嘉给上了，要是在多几天，怕不是连孩子都出来了？
　　“我会负责的，随时都能结婚办婚礼。”南宫寒认真的说到，一副大男人主义的样子。
　　“很有责任心，什么时候结婚？”林君悦挑眉说到，至少能说出来。
　　“明天都行，只要她父母没意见。”南宫寒点头说到，直接闪婚都没有问题。
　　“她父母那边好处理，她哥不好处理，特别是你还先把她妹给摸了个遍。要是让他知道，你不得做上百组俯卧撑都算他仁慈了。”林苏寻淡淡的说到，对于文伟斌，他是真的有阴影在里面。
　　“说不定已经有了，这几天危险期。”文伟嘉淡淡的说到，林苏寻和南宫寒震惊的看着文伟嘉，林君悦则是摸了一下鼻子，对于文伟斌他接触过几次，远没有林苏寻接触的多。
　　“那啥，南宫寒。你做好准备吧，争取在月底之前弄好一切，要是她哥突然回来，见到她妹妹未婚先孕，你绝对会被他拉去锻炼身体。”林苏寻将还有还有一半的烟直接扭灭，他现在就怕文伟斌突然回来，然后知道事情的全部，到时候自己绝对会揍的鼻青眼肿。
　　“她哥是做什么的？”南宫寒看着林苏寻的样子，不免有些慌张了起来，怎么感觉她哥比她父母还要厉害的样子？
　　“她哥是军人。”林苏寻看着南宫寒认真的说到，看着南宫寒不解的样子，才缓缓的说出最后的话：“她哥是师长，手握实权重兵的一师之长。”
　　“那我岂不是死定了？”南宫寒看着文伟嘉，有种脚底发软的错觉，你管这叫保安？
　　“不知道，万一她哥看你挺顺眼的呢。反正你赶紧一条龙服务，感把婚期定下来，礼服，会场都弄好。在你那边还是这边都可以，但是绝对不能伤到她，不然的话，我们都救不了你。”林君悦开口安慰南宫寒，反正都是要面对的，还是先把工作做好。



第一七〇章    初成网瘾少女
　　南宫寒跟文伟嘉走出饭店，看着月明星稀的夜空，他觉得自己好像过关的，但是又觉得自己才刚刚摸到门槛，因为林君悦和林苏寻不是文伟嘉的亲人只是朋友，合作伙伴而已。
　　“你打算什么时候结婚？我随时都可以。”南宫寒看着身边的女人，接下来还要一番大动作等着他们两个。
　　“等我明天回去把户口本拿到手先。”文伟嘉摸着下巴，她得把户口本给撩出来，至少得先斩后奏。
　　“需要我登门拜访吗？我去准备礼物。”南宫寒挠了一下后脑勺，毕竟两手空空的去见未来的岳父岳母这印象多不好。
　　“要是你敢去，我哥就敢坐飞机直接飞回来。就你这小身板，连他一拳都抵不住。”文伟嘉看着南宫寒，也不能说他没有肉，但是跟她哥比起来，还要矮上十几公分，她哥可是一米九二的身高，就他这身高，保守估计一米八出头。
　　“你现在就老老实实的准备其他的东西吧，明天拿到户口本之后，你是打算直接带我去你那边，还是直接在市都结婚？酒宴肯定还会在这边摆一次的，你那边要摆头宴，还有婚礼之类的注意事项。”文伟嘉伸出的纤细的手指，替南宫寒规划着之后的行程计划。
　　“我会弄好一切，我必然会给你一场盛大的婚礼。”南宫寒握住文伟嘉的手，对着她认真的说到，于心于行，他都不会让自己的女人就这么简单的嫁给自己。第一他不缺钱，第二他不是花花公子，第三他要让全世界都知道他的女人很幸福。
　　“话最好说到做到，月底二十八号是佘蕊琦的婚礼，你要是想让林君悦和林苏寻他们参加婚礼，就要提前弄了。八月份有二次征兵，我哥到时候说不定会回来，你懂的吧。”文伟嘉对于南宫寒没什么要求，只要能让自己开心就好，别整那么多幺蛾子出来，她这律师可不是闹着玩的。
　　“大丈夫，一言既出驷马难追。明天拿到户口本，我们就回去。”南宫寒笑着说到，没想到这趟旅游这么丰厚，还得到了一个老婆，怎么想都不亏，之前还打算买一套护肤品给女孩子送礼来着，结果护肤品没买到，但是却捞到了一个老婆。
　　“这今天恐怕没空，我手上的工作没做完。过两天再说吧，你可以先联系你父母，在哪办婚礼，会场选哪里，婚服店定哪家，我们过去的时候，直接走流程。”文伟嘉想到之后还有一个案子，就忍不住的头疼，毕竟那是一个弓虽女干案。
　　“需要我帮忙吗？”南宫寒疑惑都问到，他差点都忘了文伟嘉也是有工作的，虽然人家确实有钱，但是她自己也是有本职工作的。
　　“怎么，你想去当被告人吗？”文伟嘉看着他，笑着说到，对方的律师很厉害，但是也不代表她自己就差。
　　“你是律师？”南宫寒摸了一下鼻子，有些不自然的问到，他就纳闷为什么文伟嘉会懂那么多法律知识，以为她是公关，没想到是律师。
　　“是的，所以拟被告者，请打开车门，我要回家睡觉了。”文伟嘉对着南宫寒挑眉说到，跟她结婚要是对自己不好的话，那就别怪她不客气了。
　　“好的，大姐大。”南宫寒极其谄媚的替文伟嘉打开车门，让她进入副驾驶，然后自己回到驾驶位，载着她返回小区。
　　……
　　“回去了，季云汐在你那里，明天我再去接她。”林苏寻跟林君悦告别，今晚就先饶了她一次，要是在犯错，估计就没那么简单了。
　　“行，我知道了。”林君悦点头，随后跟林苏寻分开，返回别墅里，准备回去看看家里的小女人在干什么，有没有乖乖听话。
　　林可欣安静的坐在沙发边上，头上的黑发很是深沉柔顺，像是刚洗完的头发。脚下是洗脚盆，里面是一盆黑兮兮的药水，林可欣不知道泡了多久，反正游戏没有打完，水也还没有变冷，那就表示三十分钟还没到。
　　林君悦进没门就看到了正在低着头玩手机的林可欣，此刻正坐在沙发边上，佘蕊琦和季云汐则是一躺一坐在另一边的沙发上。
　　“水冷了，你知道吗？”林君悦蹲下身子，摸着有些温温的水，看着依旧沉迷游戏的林可欣，无奈的提醒，着实是个网瘾少女，就怕突然来了个网瘾症。
　　“还是温的，不然你帮我加点热水进来呗，老公。”林可欣对着林君悦撒娇说到，然后再次将目光回归手机里，她又输了。
　　“已经八点半多了，该去睡觉了。”林君悦揉了一下林可欣的头，拿过一边的毛巾，将林可欣的叫擦干净，将脚盆里的药水倒掉后，将毛巾洗干净后才回到大厅。
　　林可欣此时正蹲靠在沙发上玩着手机，两只大脚指正在不停的打架，但是她的主人却依旧在沉迷游戏。林君悦将林可欣的手机直接拿走，看着林可欣一字一顿的说到：“该睡觉了！”
　　林可欣瘪嘴看着林君悦，纤细的手指慢慢的伸了出来，对着林君悦可怜兮兮的说到：“一局就一局，再让我玩一局嘛？好不好。”
　　“你跟我上楼睡觉，等我洗完澡，就要睡觉。你们两个也是，不要玩那么晚，早点睡。”林君悦对着林可欣说到，剩下都话则是对着另一边的两女说到。
　　“知道了会长，十点之前保证上楼睡觉。”季云汐头也不抬的说到，虽然没有像林可欣那样被强制睡觉，但是她还是能做到十点之前睡觉。
　　“最好不是明天早上十点之前。”林君悦拉着林可欣，看着头也不太的季云汐，都是一群网瘾少女。
　　林可欣麻溜的躺在床上，两手抓着手机又开始玩了起来，至少林君悦洗完澡之后，林可欣就已经躺在床上，手机放在一边充电，衣服也摆好放在凳子上。林君悦搂着林可欣，感受着与自己肌肤无间的女人，有时候真的弄不明白什么才是爱情或者婚姻，但是只要这个女人在身边，或许就是爱情吧。
　　“睡觉了。”林可欣搂着他，挨着他的胸膛，轻轻的说到，她现在或许已经中了一种叫做林君悦的毒瘾，唯有在他的怀里睡觉，才能感到来着四面八方的安心。
　　“嗯，睡吧。”
　　月亮高挂，佘蕊琦和季云汐打了个哈欠也都回到次卧睡觉，至于主卧里面的动静，季云汐表示自己完全没有兴趣也懒得去看，她只想睡上一觉。佘蕊琦也微微耸肩，关灯睡觉。
　　接下来的几天里，林可欣可谓是活力满满的跟着佘蕊琦等人在市都玩耍了起来，或者说是去玩了众多曾经没有玩过，或者不敢玩的。林君悦除了头两天出头过，后面几天都不见人影，连同易水寒都不见踪迹了，虎哥和毒哥只能尴尬的摸鼻子。
　　“呜哇，好冰！”林可欣咬口沙冰，一股冷气直冲脑壳，夏天配上沙冰，这简直就是天配。
　　“下午去哪玩？”佘蕊琦挖了一勺冰淇淋看着两人，现在时间还有一大把呢，她可不想这么快回去。
　　“完全不知道，反正该玩的都已经玩累了，现在不想去第二次了，过段时间有兴致了再去。”季云汐喝了口奶茶，她现在也没什么兴致，只想找个地方玩手机，玩一下就到晚上了，时间过得贼快。
　　“干脆直接回去吧，我们去做蛋糕，我教你们做蛋糕。”林可欣想了一下，她好像都没做过蛋糕来吃过，现在这么有空那就试一试。
　　“我对做蛋糕没兴趣，但是对吃蛋糕有兴趣。但是最近吃的太多了，得注意形象了。”季云汐微微摇头，她现在真的胖了，这放假下来，不胖个几斤都对不起自己。
　　“走了，回去做蛋糕，拿回去吃不就行了？反正现在闲的无聊没事干。”林可欣站起身，对着两人说到，她觉得应该试一试，要是自己做的蛋糕那么好吃，岂不是天天都可以吃了？！
　　“来真的？”佘蕊琦看着摩拳擦掌的林可欣，忍不住的询问，这么热的天还要吃蛋糕，不怕上火吗？
　　“难不成还有假的？赶紧的，我要回去试一试，豆沙包，你付钱。”林可欣将盘子里的沙冰推到季云汐面前，转身离开，前往超市购买材料。
　　“啧，难怪会长那么喜欢欣欣。”季云汐戳了一下沙冰，看着林可欣的背影，就这会做饭一条就把自己给抓死了，要是林苏寻会做饭，她天天围着林苏寻转，可惜的是他们两个都不会。
　　“可能欣欣就是喜欢做这些事吧，毕竟如果不经常练的话，厨艺也不会这么好。”佘蕊琦耸肩说到，她就只知道涮火锅烤肉，但是像林可欣那么全能，或者说挥舞锅铲，那就算了吧，这两者根本就不是一个级别的。
　　“要是能同性结婚，我就把欣欣抓起来，然后就专门给我一个人做饭，抱着她睡觉。”季云汐对于林君悦可是羡慕嫉妒恨，但是她现在被林苏寻压在下面，这就很不舒服了，这简直就是空谈遐想。
　　“行了，赶紧吃吧。等下进去找欣欣吧，看一下有什么帮忙的，不然的话，好吃的就没有你的份了。”佘蕊琦对于季云汐的话，没有一丝的波澜，她现在愁的是月底，时间可不会倒流。
　　——（1/3），求月票，求订阅，求打赏QAQ



第一七一章  莫欺……我是女的？那没事了
　　三女提着一大袋东西回到别墅，季云汐和佘蕊琦趴在沙发上，这一堆东西不算多，但是也不少，而且都是有份量的东西。林可欣替两人打开了空调，随后上楼换了一套家居服，开始准备自己的实践想法。
　　“欣欣，你不累吗？这么有精力？”季云汐看着正在厨房里捣鼓的林可欣，不由得有些钦佩，这体力真好，或者说毅力不错。
　　“不累，赶在晚餐前把蛋糕弄好，等下还要做晚餐。”林可欣搅和着面粉，微微摇头。可能会有点累，但是只要开心就好了，不管是自己还是林君悦或者季云汐和佘蕊琦，都可以。
　　公司内，林君悦看着面前的南宫寒，他没想到这么快，几天前才见过面，现在就再次见面了，而且还是带着请帖来的。
　　“全都安排好了？”林君悦看着请帖内容，挑眉说到，这还真够急的。看来文伟嘉和他相处的不错，至少她很满意。。
　　“安排好了，但是她父母那边还没有通知，她说她去说，我也不知道她有没有说。”南宫寒摸了下鼻子，其实他有想去文伟嘉家里的，但是文伟嘉不让，或者说是她单方面自己说会搞定的。
　　“嗯，你们如期举行就可以了。只要你是真的对她好，她父母很好说话的，我见过几次，很面善。”林君悦点头，其实现在已经木已成舟，就算文伟斌真的回来了，那一切都晚了，毕竟请帖已经送出去了。
　　“其实那天我只是试探性的问，没想到她会这么爽快，到她公寓楼下的时候，我甚至都在做梦，这是不是真的。现在看来，一切都是真的，至少我跟她是夫妻了。”南宫寒笑着说到，很真心或者说很憨，林君悦看着他这么认为，莫名的想到家里的小女人，若是给了她一场盛大的婚礼，那么她会高兴到哭吗？或者逃婚？！
　　“没什么好说，既然她愿意跟着你，说明不讨厌你，她是一个好姑娘，虽然偶尔脾气会怪了一点，但是都很不错。”林君悦给南宫寒倒了杯茶，有时候就是这样，在你不知情的情况下，爱情或者婚姻就这么突然来到，就像是海上的暴风雨，上一秒可能狂风暴雨，下一刻就风平浪静。
　　“我会的，倾尽一生守护她。”南宫寒认真的说到，他有能力让文伟嘉成为最幸福的女人。
　　“嗯，我相信你，但还是要靠实际行动证明你自己是不是爱她的，你很我们说没有用，需要实际行动。”林君悦点头认同他的话，但是能不能做到就是另一回事了。
　　“行了，那我先走了。来的时候打电话给我，我派人去接你们。”南宫寒挥手告别林君悦，离开办公室。
　　林君悦看着请帖内容，他想着现在给林可欣一场盛大的婚礼，但是又怕她此刻拒绝，她现在只是一个预备大学生，倒不是怕什么，只是不知道她愿不愿意接受。每个人都一生之中都有一场盛大的婚礼是属于自己的，可能很大，也可能很小，但是在自我认为中，那可是能够比拟任何的珠光宝戒。
　　一个人的一生有着三种礼仪最盛大，第一就是满月酒，第二是婚礼，第三则是葬礼。满月酒是父母办的，婚礼是自己办的，葬礼就是别人给自己办的。所以这场专属于自己筹划的婚礼，怎么能不弄得盛大豪华？
　　如果将她睡服了呢？或者直接奉子成婚？林可欣已经没有吃药了，或者说已经放弃了。林君悦觉得这是一个很好的机会，若是林可欣怀孕了，那么定然会生下来，那么到时候举办婚礼岂不是顺理成章？但是若是到了大学毕业依旧没能怀孕，那么只是依靠技术攻克了。
　　林君悦一边细细的安排着将来遇到的问题，或者筹划着未来将会发生的事，他要做好万全准备。思索了许久，还是起身离开了办公室回家，下班铃响了。
　　林可欣将晚餐端上餐桌后，坐在凳子上休息，在厨房里站着忙碌了三个多小时，她的腿有些酸疼了。做完蛋糕，放进烤箱里后打算休息一下，但是拿去手机的时候才发现已经到了做晚饭的时间，只能继续洗米煮饭，准备料理晚上的饭菜。
　　“咔”门开了，林君悦准时开门，林可欣拿起手机的手忍不住的抖了一下，这也太准时了。她才刚刚坐下来，凳子还没坐热，手机才刚好亮屏解锁，林君悦就回来。 
　　“回来了？大家准备洗手吃饭吧。”林可欣再次放下手机，再次转身进入厨房，开始给每人盛饭。
　　“哇，四菜一汤，欣欣你也太厉害了吧。”季云汐看着饭桌上丰富的晚餐，对这林可欣竖起大拇指，不亏是厨娘，这能力就是厉害。
　　“行了，赶紧洗手吃饭吧。”林可欣将盛饭的碗放在桌子上，对着季云汐翻了个白眼，但是对于她的话还是很受用，一种来自别人的认可。
　　月亮高升，林君悦帮林可欣擦干脚上的药水，然后抱着她回到了二楼的主卧，林可欣则是继续打着游戏，对于林君悦的公主抱完全不在意，她已经习惯了。季云汐与佘蕊琦也只是略微的看了一眼两人，然后继续玩着自己的手机，顶多算是羡慕而已，毕竟这几天林君悦天天都是这样如此，已经习惯了。
　　当林君悦出来的时候，林可欣已经躺好在床上了，等着自己上床。将其搂在怀里，感受着林可欣的的体温，回想下午南宫寒信誓旦旦的样子，他难免会很在意如果林可欣想要的婚礼或者幸福是什么样的。
　　“过几天文伟嘉就要办婚礼了，你要去吗？”林君悦撩着林可欣的发丝，轻声问到。
　　“文伟嘉？她怎么就突然结婚了？和谁？”林可欣有些抓不着头脑的看着林君悦，上次不是才刚毁约吗？怎么就突然结婚了，甚至办婚礼了，前几天还跟着她们玩来着。
　　“跟小寒结婚的，你要去看看吗？”林君悦笑着说到，林可欣看着他，这更加一头雾水了，文伟嘉跟易水寒结婚？这到底什么情况？闪婚的吗？
　　“那就去看看，他们怎么会在一起？这完全想不通，难道两人相视一眼，就互相对对方一见钟情？”林可欣懵懵的看着陷入黑暗的房间，这到底是什么高级操作。
　　“他们怎么在一起的不重要，重要的是，你想不想要一场属于你的婚礼？”林君悦搂着林可欣的腰，轻轻的问到，他想要知道的是她的态度，不是这打破砂锅问到底的样子。
　　“那你觉得我需要吗？”林可欣抬头看着林君悦，在黑暗中，透着窗外的月光，她勉强能看的清楚这个男人的模样。
　　“如果你想要，我现在就能给你。随时都可以。”林君悦亲了一口她的额头，轻轻的抚摸着林可欣的头，像是一个哄小女孩开心的父亲一样。
　　“我不知道，或许想要，或许不想要。我想要的只要你能陪在我身边，不会把我抛弃，比那些盛世婚礼都要好上很多很多。女孩子应该需要一场婚礼来央告世人，自己将会嫁给一个对她好的丈夫，自己以后会很幸福。但是我与她们不一样，我想要的只有一个，那就是你能够在我身边，不会抛弃我。只要你在我身边，每天都是一场不一样的婚礼，你也是我每天的新郎。”林可欣趴在林君悦的胸膛上，聆听着他的心跳，将自己所想的全部倾告于他。
　　“我不会抛弃你的，只要你想要，随时都可以。参加完文伟嘉的婚礼，我们就回去了，见一见我爸妈。”林君悦拍着她的背，将她的不安拍散，为什么你总是要这么说。
　　“嗯，没有问题。但是如果他们不喜欢我呢？”林可欣抬起头看着他，不会出现什么刁难吧，或者来一句门不当户不对，凭什么要娶自己，然后逼着林君悦跟自己离婚吧。那些小说，电视剧都是这么演的，但是至少他们觉得这是很正常的，哪怕是自己都会觉得如此。但是此刻却又是如此的惶恐，因为她居然发现自己赫然也在面临着。
　　“为什么会不喜欢？若真的是讲究门当户对，那有钱人结婚，到最后不全是近亲结婚吗？”林君悦捏着她的鼻子，轻笑出声。门当户对或许很重要，但大多满脑子都是钱的人才想的出来的畸形想法，他自己不缺钱，他父母也对于现状也很好。若真的是他们真的为了钱让自己去找个有钱的女人结婚，那又何必让自己出来闯荡，更不会赞同林可欣的方案，同时提供资金了。
　　“啧，你这么说居然有道理！”林可欣想了一下，最后翻身离开林君悦的胸膛，难道是自己想的太多了？还是说莫欺少年穷只是拿来针对男的？
　　“行了，睡觉了。你大可放心，我父母现在对你很满意。只要不是你去挑事去破坏自己的形象，不然的话，怎么会讨厌你。”林君悦搂着她，轻轻的说到，林可欣只要不傻，那一切都没有问题。
　　“嗯，听你的。你说咋样我就咋样。”林可欣点头，然后靠着林君悦的胸膛，慢慢闭上眼睛，只要他父母不讨厌自己，那她就会对他们好，倾尽自己的能力去讨好他们，让他们不讨厌自己。因为他们是林君悦的父母，也是她的父母……
　　——（2/3）求月票，求订阅，求打赏    QAQ



第一七二章    时刻准备着
　　自从上次被狠狠的喂了三天之后，林君悦至少已经有一周没有碰自己了，林可欣也乐得清闲了许多。她虽然确实有些依赖林君悦，但是被狠狠的收拾之后，她也变乖了许多，毕竟代价太痛了，就像是小孩子被父母打，打完之后还要叫你过来吃饭的那种。
　　林可欣美滋滋的起床，昨晚又平安的度过了，虽然心里有些落寂，但是一想到第二天早上起不来，那她还是觉得就这样互相抱着睡觉最好了。
　　“后天下午坐飞机去，你提前准备一下吧。如果要是想去哪里玩一下的话，就多带几套换洗衣服去。玩完之后，我们直接飞帝都，你等下跟佘蕊琦说一下。”林君悦向着厨房里的林可欣说到，距离佘蕊琦的婚礼还有半个月，时候也差不多了。
　　“嗯，我知道了。路上小心点，你的便当盒，晚上等你回来吃饭。”林可欣将打包好的便当交给林君悦，她自然会跟佘蕊琦说的。林君悦提着便当跟林可欣挥手之后就出门去了，林可欣则是回到厨房给自己盛了一碗粥，开始考虑在不在龙城玩几天，但是却不知道去了那边应该玩什么。
　　林可欣并没有跟林君悦撒谎，她确实不知道应该去哪里，或者应该玩些什么。少时为了谋生，经常在街上混迹，她那时候想的只要一个，那就是有一个能避风挡雨的房子，里面有着数不尽，吃不完的食物，哪怕只是一个囚笼，她都想在那里待到死，而不是四处流浪谋生。
　　现在，所有一切都满足了，说是系统也好，林君悦也行，她现在不愁吃喝，只想安安静静的待着家里，等着林君悦回来，或者太阳下山。可能会因为等待林君悦回来的时候感到寂寞，惶恐，或者不安，好似他会抛弃自己了。但是正是因为对于林君悦的惶恐与不安，她才明白自己原来也是一个人，不再是那么为了求生而翻找垃圾桶的异类了，而是一个被人疼爱的，挂念着别人的人了。
　　可能或许是因为夫妻的缘故，但是更多的是本心，也是她的内心渴望，她想到的只要一个，那就林君悦不会抛弃掉自己。这就是她唯一想要，已经得到的，她不管是林君悦也好，李君悦也罢，陈君悦也行，只要那个第一个进入自己的世界，带着自己逃离那个破旧的房子的人，她都会倾尽自己的一生去爱ta。
　　“早啊，欣欣。”佘蕊琦随手绑了个高马尾，看着正在吃着早餐的林可欣，开口说到。林可欣被佘蕊琦惊醒，随后也跟她打了招呼。
　　“花花，你要去参加文伟嘉的婚礼吗？大后天的婚礼，后天下午我们坐飞机去龙城参加文伟嘉的婚礼 你去吗？”林可欣看着坐在对面的佘蕊琦，开口问到。
　　“文伟嘉？你的朋友吗？如果她不介意的话，那就去看一看吧。参加完婚礼就回来了吗？”佘蕊琦疑惑的问到，文伟嘉她并不认识。
　　“新郎官是易水寒，你懂了吧。”林可欣简单的解释说到，佘蕊琦不认识文伟嘉，但是绝对认识易水寒，毕竟这算是公会里的顶梁柱之一。
　　“是寒哥结婚？！”佘蕊琦这才明白过来，林可欣会去那就是说是认识的人，如果拉自己去的话，那也就是说，也有自己认识的人在。
　　“嗯，大后天在龙城举办婚礼，君悦拿了请帖回来，要去的话，这两天收拾一下行李，我也要进行大扫除，把别墅清理一遍。参加完他们的婚礼，我们就直接去帝都了，要去见父母了。”林可欣慢慢的说到，这一个月真的是太忙了，团建刚结束，就是婚礼，参加之后就是去见父母，然后就是月底的婚礼，一个月参加两场婚礼。
　　“嗯，好。我明天整理吧，需要我帮忙清理吗？”佘蕊琦点头，也是时候回去了，今天已经十号了。还有十几天的样子就要到婚礼了，时间过得真快。
　　两女交谈了一会，季云汐也推门进来蹭早餐。当佘蕊琦问的去不去的时候，季云汐表示自己已经知道了，肯定回去的。
　　龙城
　　文伟嘉静静的坐在化妆镜前，化妆师正在给她化妆，今天自己要跟南宫寒拍婚纱照，身上已经穿上了洁白的婚纱。这几天恍如梦境一般，她终于结婚了，或者准备结婚了，父母意外的没有反对，或者疑问。
　　那天她拿走了户口本，母亲只是静静的看着自己，问了一句后不后悔，她回答不后悔，于是母亲就把户口本给了自己。于是她顺利的拿到了户口本，母亲说要不要留下来吃了饭再走，已经差不多半个月没有在家吃饭了，父亲也很想她。她犹豫了一会，也答应了，自从上次毁约之后，她就再也没有回去了。
　　“你通知你哥了没有？”父亲是这样问的，她知道她哥疼自己，但是她没有做好准备，因为婚约毁了他们没有告诉他，怕他突然回来。但是这次是结婚，哥哥很宠溺自己，自己结婚的时候理应先告诉他。
　　“等他回来的时候，我们再在市都在办一次酒宴吧。”她是这么说的，他们也同意了。她知道自己结婚的时候不应该瞒着自己的哥哥，但是远在边疆，若是真的因为他离开了，出了问题，或者影响前程，她也会内疚的，或者即使告诉了他，他真的能顺利回来吗？
　　“你真美。”南宫寒看着镜子里的文伟嘉，轻轻的说到。化妆之后的文伟嘉比没有素颜更加的靓丽，更加的冷艳好看。
　　“嗯，我也这么觉得，就这样嫁给你感觉有点亏。”文伟嘉笑着说到，或许是因为化妆师专业的缘故，她现在比之前好看不少。
　　“那你就用你的余生来向我索取，我也用我的余生补偿你，让你成为最幸福的人。”南宫寒握着她的手，认真的说到。文伟嘉也站了起来，看着这个比自己高的男人，或许他没有哥哥高，没有哥哥壮，但是他会爱自己，或者说守护自己一辈子。
　　“那你准备好了没有？我已经准备好了。”文伟嘉笑着说到，脸上带着微笑，像是一朵盛开的雪莲花。文伟嘉不笑的时候像是一朵雪莲，令人望而止步，但是笑的时候却又令人着迷，忍不住为她付出的自己的生命。
　　“时刻准备着。”南宫寒举着她的手，轻轻的吻在她的手背。
　　——（3/3）求月票，求订阅，求打赏
　　✧٩(ˊωˋ*)و✧



第一七三章     抵达龙城
　　“全都装好了吗？”林君悦看着林可欣收拾好的行李箱，轻声的问到。就算没弄好，到时候再买也不是不可以。
　　“嗯，都弄好了。需要的东西都放在里面了，衣服也准备了两套。”林可欣点头，开始检查自己的小包里是不是少放了什么东西，林君悦则是提着行李箱下楼。
　　“花花，你收拾好了没有？”林可欣来到次卧，看着正在收拾东西的佘蕊琦。
　　“嗯，都弄好了。把该拿的东西都拿上了，其他的就留在这里吧。”佘蕊琦拉上行李箱的拉链，看着林可欣点头，随后拉着行李箱跟林可欣下楼。
　　林可欣将大门锁上，看着巨大的别墅，忽然有种不舍，这与上学不一样，早上离开，下午就回来，这次离开，少说都要半个月，下次回来的时候说不定就已经堆了一层灰，冰箱里的食材也全部处理掉了，免得将冰箱弄臭了。
　　“好了，上车吧。下个月就回来了，你怕什么？”林君悦搂着她，只不过是离开半个月，怎么就舍不得了，又不是不回来了。
　　“我怕，我怕就这样走了，就永远回不来了。我都没有离开过这里，没有想过离开市都。”林可欣抓着他的衣服，声音有些哽咽的，好像哭了。
　　“还会回来的，我一直都会陪着你的，不要哭。”林君悦轻轻拍了一下林可欣的背，带着她上车。只不过是出去一趟，为什么要哭，又不是不回来了。
　　在车上佘蕊琦和林君悦轻轻的安慰着林可欣，对于她为什么会哭出来，两人不是很能理解，或者说不明白。可能是因为林可欣没有离开过市都吧，就像是从没有离开过父母的孩子，忽然有一天离开了父母，独自一个人离开了家，离开了父母。
　　“我们都会陪着你的，不要哭，再哭就变成小花猫了。”林君悦拿着纸巾替林可欣擦掉眼泪，轻轻的说到。他不知道该说林可欣柔弱还是说她悲观，只不是离开一段时间而已，有必要这么伤心吗？
　　“十几年来，没有离开过市都，没坐过飞机，没坐过高铁，好怕离开了就回不来了。”林可欣哽咽的说到，那种心慌慌，心灵落空的感觉很不好受，甚至能够感觉到胸腔里堵着一股气。
　　“就算不回来了，我也会永远在你身边，不要怕。”林君悦轻轻的揉着她的头，明明一个人生活了这么久，没想到会因为离家就哭，这真的很让人不解。
　　“要不然先睡一会吧。”佘蕊琦轻声说道，一觉醒来就没有什么事，说不定就到地方了。林可欣靠在林君悦身上，轻轻的闭上眼睛，睡觉根本就没办法解决，因为一觉醒来发现周围完全不一样，甚至连家都感觉都没有，这如何让人安心。
　　不知道是不是因为伤心的缘故还是因为车子行驶的时候有着催眠效果，林可欣迷迷糊糊的睡着了，但是手却一直捏紧林君悦的衣服，没有松开过。车子抵达机场后，林君悦微微动了一下，想把林可欣抱起来，但是林可欣却攥紧林君悦的衣服，睫毛恍如蝴蝶扇翅膀一样的轻轻的动了起来。
　　“醒了？”林君悦摸着她的头，柔声问到。
　　“嗯。”林可欣点头，随后跟着林君悦下车。陈安生将行李从车后拿了出来，林君悦与陈安生说了些什么，才与林可欣和佘蕊琦进入入口。
　　林君悦一手拉着行李，一手握着林可欣的手，带着她进入机场的VIP候车室，佘蕊琦则是跟在林可欣的旁边，一同进入了候车室。季云汐和林苏寻早已经在候车室里面等着了，他们先行一步来到了机场。
　　“喝点水。”林君悦给林可欣递过水，轻声说到，林可欣抿了一小口水，然后微微摇头，将水递给了林君悦。佘蕊琦撑着脑袋看着小心翼翼的林可欣，不由的想要笑出声，此刻的林可欣像个胆怯的小女孩，仿佛会跟父母走丢一样的紧紧跟在后面。
　　直到上了飞机，林可欣依旧形影不离的跟着林君悦，握着他的手，或者抓着他的衣角，生怕他忽然离开了自己的视线，自己再也找不到他了。林君悦给林可欣系好安全带后，才在坐在她旁边给自己系好安全带。
　　“好了，不要怕，我一直在你旁边。”林君悦握着她的手，轻轻的说到。林可欣握着他的手，将头靠在他的肩膀上，轻轻的闭上眼睛，她现在真的除了林君悦谁也靠不了了。只要不是离开市都，她在市都内都可以随意的走，不会感觉到任何不适，但是一旦离开市都就会感到不安与心慌。
　　飞机缓缓的启动，在跑道上开始奔跑了起来。林可欣紧紧的握着他的手，她能感觉到飞机开始助力升空，她即将离开市都，前往陌生的城市。林君悦感受到了她的紧张，轻轻的依靠在她的脑袋上，让她感觉到自己在她的身边。
　　飞机离开跑道，像只小鸟一样在天上飞翔，林可欣看了一眼窗外的白云，最后还是默默的依靠在林君悦身上。天空余白云都是一样的，只有他是不一样的，她能在他的身上找到仅有的心安与温暖。
　　当飞机降落的时候，黑夜已经降临了，林可欣抓着他的手，迷迷糊糊的擦着眼角的泪水。五人走出机场，林君悦带着林可欣和佘蕊琦坐上了出租车前往预订好的酒店。林苏寻和季云汐则是坐另一辆出租车前往酒店。抵达酒店后，众人拿着房间钥匙上楼放行李，之后来到大堂吃了点东西当做晚餐。
　　林可欣与林君悦回到房间内，林可欣拿着酒店提供的浴袍进入了浴室开始洗澡，林君悦则是在外面跟易水寒说他们已经抵达龙城，明天上午九点准时到会场参加婚礼仪式。
　　“嗯，到你洗了。”林可欣裹着浴袍出来，手里拿着毛巾擦着头发，对着床边的林君悦轻声说到。林君悦点头，随后放下手机，拿着浴袍进入了浴室洗澡。
　　林可欣打开吹风机将头发吹干，然后脱掉了浴袍，躺在床上等着林君悦出来。林君悦吹干头发后，关掉了房间的灯，也躺在了床上。
　　“老公，我们很久没有那个了……”林可欣靠在林君悦身上，轻轻的说到，林君悦笑着捏了一下林可欣的脸，随后与林可欣开始了云雨。
　　……
　　林可欣满足的靠在林君悦的身上，气息平稳流畅已经睡着了。林君悦也摸着她的头，搂着她闭上了眼睛，此刻的她好像已经离不开自己了。



第一七四章      她祝福他们
　　窗外的天空灰蒙蒙的时候，林可欣就已经睁开了眼睛，纵使林君悦在她身边，搂着她睡觉，但是她仍旧不习惯，转身将头埋进林君悦的胸膛，轻轻的闭上眼睛。
　　她讨厌周围都是陌生的，不管是人还是东西，一种强烈的陌生感，排斥在脑海里挥之不去。她仅能依靠的只要身边的人，若是一旦失去了，一种强烈的无助感从四面八方涌来，让她喘不过气。她现在真的很想灰溜溜的离开这里，回到市都，回到她的家。
　　林可欣觉得自己像个小孩子一样，离开了市都，除了哭什么也不会，除了林君悦她谁也依靠不了。文伟嘉跟她熟吗？不熟，易水寒跟她熟吗？一个游戏好友而已，不熟。但是林君悦来参加他们的婚礼，她也只能跟着来参加，因为她怕李君悦离开自己。
　　林君悦离开一天，她觉得自己可能会受的了，三天可能开始失眠无助，五天就会崩溃吃不下饭，十天之后……林君悦已经填满了她空荡荡的内心，涂写了五彩斑斓的世界，她可能已经离不开了他。
　　当太阳普照大地的时候，林君悦才醒来，林可欣默默的擦掉眼泪，离开了床去洗漱换衣。镜子里的人，眼睛微微发红，甚至还有淡淡的血丝在里面，原来自己那么的软弱。
　　九点过的时候，南宫寒才来酒店里与众人汇合，随后带着众人前往婚礼会场。来到现场的时候，已经聚集了不少人，林可欣一个都不认识，只能握着林君悦的手，跟着他走向一边。
　　佘蕊琦和季云汐从林君悦的手里接过林可欣，林君悦亲了一下她的额头，让她跟着两人去玩，不用害怕。林可欣只能跟着两女离开，但是还是忍不住回头看林君悦，但是他已经不知道在哪了。
　　“好了，我们又不会把你怎么样。”季云汐忍不住的开口，离开了市都，林可欣就像是一个智商只有三岁的小女孩一样的围着父母转，生怕自己走丢了，父母找不到一样。
　　“但是我们又不熟悉这里，还不如坐下来喝茶。”林可欣低低说到，到处都是陌生的人。
　　“那就找个地方玩手机，婚礼还有一个多小时才会开始。会长他们应该有什么事要谈，你这么跟着他，人家也不好意思聊。”佘蕊琦无奈的说到，从昨天开始，林可欣就变成了林君悦的跟屁虫，走到哪就去哪，就差跟着去男厕所里了。
　　“好。”林可欣微微点头，只要不离开这片地方，那就无所谓，她怕走远了，自己迷路，然后手机没电了，根本就打不了电话，用不了手机。 三女找了个相对安静的地方坐了下来，打开手机开始玩起了游戏。
　　“我之前还想找欣欣做伴娘，现在希望落空了。”佘蕊琦看了一眼林可欣，无奈的说到。就目前而已，林可欣能照顾好自己就已经已经够勉强了，要是在找她做伴娘，说不定自己还要反过来安慰她。
　　“我也不想啊，我都没有离开过市都，也不知道外面是什么样的。”林可欣瘪嘴说到，她是真的孤陋寡闻，她只愿意待在这一方囚笼里，至于外面的世界在精彩也与自己没有关系。
　　“有空就出去走走，看一看外面都世界多么美好，跟着会长去玩好玩的，吃好吃的。不然以后就很难了，毕竟现在是二人世界，可以随便玩。”季云汐叹了口气，现在不多玩一下，以后就没得玩了，或者是很难过二人世界了。
　　“现在就挺好的，待在别墅里，做做饭，睡睡觉，玩游戏。”林可欣不认为外面有什么好玩的，她只要待在家里就可以了。
　　两人对于林可欣的想法完全想不通，但是既然林君悦惯着她，那她们也没必要去管那么多。三女坐在一边玩手机，直到林君悦和林苏寻找到她们，才放下手机，跟着他们坐在一台桌子，等着婚礼开始。
　　宴会上响起了婚礼进行曲，周围的灯光也暗了下来，司仪拿着话筒说什么，林可欣没有听懂，但是她却知道易水寒此刻就是全场聚焦的男主角。随后灯光忽然再次打在了入口处，一身洁白的婚纱，头上顶着一张薄纱，两手捧着一束花新娘出场了，一位中年男人挽着她走上了红毯。
　　“真漂亮。”佘蕊琦看着出场的新娘，忍不住的赞叹，每个人女人最漂亮的时候，或许就是在结婚的那天吧，她就是世界的焦点，会场中的所有女神。
　　“你也快了，不是吗？”林可欣看着佘蕊琦，笑着说到，她自己的婚礼就在月底，到时候她就是全场的焦点了。
　　“不知道，不过应该没有她漂亮吧。”佘蕊琦笑着说到，不过想到月底的婚礼，或许自己会是像她一样。
　　文伟嘉的父亲将文伟嘉的手轻轻的放在南宫寒的手上，轻轻的说到：“我的女儿就交给你了。”
　　文伟嘉感受到了父亲的手在微微抖，声音也有些颤抖，原来平时一丝不苟的父亲也有害怕的时候，也有紧张的时候。他也老了，不再是那个时候能够随意背着自己的男人了，他的头上好像有了一丝白发，是灯光太亮了，太刺眼了吗？
　　“我会爱她一辈子，我将会倾尽一切对她好。”南宫寒轻轻的握着文伟嘉的手，对着她的父亲认真的说到，铿锵有力的声音在大堂内响起。众人也纷纷鼓掌，对于新郎的发言，新娘的娇羞。
　　新娘扑进新郎的身上，眼泪忍不住的掉了下来。新娘轻轻的拍着她的背，搂着她走了几步，来到了司仪面前。新娘的父亲也黯然退场，回到了自己的位置上，好像本该就是如此。
　　“女儿长大了。”坐在位置上，父亲对着母亲说到，母亲只是拍着他的手，轻轻的安慰着。
　　司仪站在两人中间，宣读着征婚词，南宫寒搂着文伟嘉，轻轻的听着。宾客也坐在下面，看着台上的两人。林可欣看了一眼台上的两人，最后还是移开了目光，有情人终成眷属，他们找到了互爱的彼此，她由衷的祝福他们。
　　——QAQ，求月票，求订阅，求打赏
　　（2/5）



第一七五章   离开，抵达
　　婚宴结束之后，林君悦和林苏寻给文伟嘉送上了祝福，之后就带着三女返回了酒店。林可欣坐在车上，略微的打着哈欠，她有些困了。
　　“有打算去哪里玩的吗？”林君悦撩了一下林可欣的头发，轻轻的问到。
　　“我没有，花花，你打算去哪玩吗？”林可欣微微摇头，问前排的佘蕊琦，她真的不知道去哪里玩。
　　“也没什么好玩的，打算直接回帝都了吗？”佘蕊琦微微摇头，她对于龙城也不太熟，没有导游，所以也不知道去哪玩。
　　“都可以。”林可欣无所谓的点头，去哪都无所谓，她只想时间快一点过去，她只想回到市都。三人回到酒店后与季云汐简单的分别后，就带着行李箱前往机场。
　　“到了帝都，我们住哪？”林可欣轻轻的扯了一下林君悦的衣服，疑惑的问到。
　　“在家里住。”林君悦揉了一下林可欣的头，对于林可欣恍如傻瓜一样的话题给逗乐了。
　　“欣欣，过几天我再来找你玩，到时候我带你好好逛一下帝都。”佘蕊琦转过头，对着林可欣笑着说到。帝都可是她的长居久住的地方，跟林可欣住在市都一样，熟悉的不得了。
　　“嗯，好。”林可欣微微点头，将在帝都待上半个月，她总不能一直窝在家里，更何况是在林君悦的父母面前。
　　三人很快就坐上了飞机，前往帝都。林可欣看着逐渐腾空的飞机，内心更加的慌乱与不安，她即将面对的是林君悦的父母，不知道他们会不会嫌弃自己。
　　她觉得自己是自私的，因为她想要将林君悦占为己有，或者说她不想离开李君悦，想要跟他度过余生。即使没有婚礼，没有父母的祝福，她想要的就只是林君悦而已，不想去离开他。
　　“没有事，他们不会讨厌你的。”林君悦轻轻的拍了一下林可欣的手，柔声安慰。她在紧张，他知道为什么会紧张，第一次见父母，谁不紧张，谁都没有百分百的把握双方父母会不会讨厌自己，但是自己的父母不会讨厌她，因为他会站在她这一边。
　　“但是我怕，我怕他们不喜欢我。”林可欣看着林君悦，轻轻的说到，她真的好怕好怕。
　　“有我在。”林君悦笑着说到，低头吻住了又想要说话的林可欣，将她的所有不安都驱散，许久之后林可欣才面色潮红的靠在林君悦身上，喉咙带着些喘息，嗯了一声。
　　抵达帝都的时候，天色已经暗了下来。佘蕊琦在出口见到了一个人她不曾想到的人，因为她回来的时候根本就没有通知任何人。
　　“玩得开心吗？”段彬文拉过她手里的行李箱，轻声说到。
　　“你……你怎么知道我回来了？！”佘蕊琦有些结巴的看着他，她真的没有通知任何人啊，为什么他会出现在这里。
　　“我跟他说的，怕你一个人回去不放心。”林君悦淡淡的说到，佘蕊琦一脸惊异的看着林君悦，他怎么知道的？！
　　“悦哥，这位就是嫂子了吧。”段彬文笑着跟林君悦打招呼，林可欣后退一步，悄悄躲在林君悦的后面。佘蕊琦的丈夫好像不怎么好惹，身材魁梧，就差把四肢发达写在脸上了。
　　“这是段彬文，我在帝都比较要好的朋友，前几年入伍参军，现在已经退伍回来了。”林君悦松开行李箱，摸了一下林可欣的头，让她不要太害怕。
　　佘蕊琦无语的看着两人，这该说是惊喜还是说好运呢？原来他跟会长认识，但是这又如何，跟他结婚的是自己，不是会长，她不了解啊！
　　“你……你好。”林可欣硬着头皮跟段彬文打招呼，说完就再度缩在林君悦身后，段彬文是真的壮，壮到让她忍不住要害怕。她完全不知道佘蕊琦是这么跟他在一起的，还要嫁给他。
　　“别看他壮，其实很好说话的。”林君悦看着林可欣害怕的样子很是无奈，段彬文尴尬的摸了一下鼻子，其实他也很无辜的好吧。
　　“我怕你打不过。”林可欣轻轻的说到，林君悦跟段彬文是真的没得比。
　　“好了，回去吧。”佘蕊琦无语的说到，她哪想到会变成这样，段彬文一出现，将林可欣成功变成一个瑟瑟发抖的小女孩。段彬文一米八多的身高，哪怕穿上衣服，都能感觉到那强壮的肌肉感。说句不好听的话，他只要一站在那里，小混混见到了都要低着头绕过他，怕他生气。
　　“好。”段彬文点头，随后带着三人前往停车的地方。林可欣跟在林君悦的后面，看着佘蕊琦和段彬文的背影，莫名的想到了【美女与野兽】这部电影。
　　“悦哥，我先送你们回去吧。”段彬文将行李箱放在后备箱，对着林君悦笑着说到。
　　“先找个地方吃饭吧，等下再送我们回去。”林君悦微微摇头，他们还没有吃饭，先去吃个饭再回去。
　　“你跟叔叔阿姨说了你们回来了吗？”段彬文疑惑的问到，不应该是回去吃吗？
　　“现在还没有，等下直接回去就可以了。要是告诉他们，我们回来了，估计会等着我们回去再吃饭。”林君悦微微摇头，林可欣现在完全还没适应，更何况一回去就直接吃饭，他怕林可欣没有吃不饱。
　　“行，那就先去吃饭。”段彬文点头，随后载着众人前往饭馆吃饭。林可欣看着长得魁梧的段彬文给佘蕊琦夹菜，一脸的温柔笑意，莫名的有些想笑，毕竟这怎么看都不像一个一米八的壮汉能做到出来的表情。
　　段彬文和林君悦两人简单的说了一些事，林可欣默默的一个人吃饭，她是真的饿了。更何况待会还要去林君悦的家里，这又将是一场大仗。饭后，段彬文载着三人前往林家别墅，林可欣只能紧张的握着林君悦的手，此刻已经无路可退了。
　　“放心，有我在。”林君悦轻轻的拍林可欣的手，让她不要担心。
　　林君悦带着林可欣下车，拿着行李来到了门口，摁响了别墅大门的门铃。
　　——qaq，求订阅，求月票，求打赏
　　（3/5）



第一七六章     见家长
　　出来开门的是莫叔，见到在门口的是林君悦，微微一愣，脸上带着几分疑惑：“少爷？”
　　“莫叔，晚上好。”林君悦笑着点头，牵着林可欣，拉着行李箱进入别墅内。
　　莫叔将门关好后，再度回头将林君悦手上的行李箱拿在手里：“少爷，您怎么突然回来？吃饭了吗？”
　　“吃过了，我们回来住一段时间。我爸妈他们身体还好吧，没出什么问题吧。”林君悦微微点头，林可欣则是静静的跟在身后，跟着林君悦踏入别墅里，心脏都快跳出来了。
　　“老爷和夫人身体都很好，时常挂念你。”莫叔笑着说到，打量着林可欣， 他是第一次见林君悦带着女孩子回来。
　　“君悦？你怎么回来？”林昊南倒茶的手忍不住的抖了一下，怎么就突然回来？还带了人。
　　“爸，我们回来了。最近过得怎么样？”林君悦带着林可欣坐在自己父亲面前，笑着说到。
　　“不怎么样，不久前从我这里拿走了不少钱，现在很不好。你不打算介绍一下？”林昊南想起上次打电话回来的时候，可是从他这里拿走了一大笔钱，他都快痛死了，但是没想到林君悦会那么快带人回来。
　　“这是你儿媳妇，原名可欣，现在叫林可欣。”林君悦搂着林可欣向他的父亲介绍自己的妻子，但是林昊南听见林君悦的话，眼皮忍不住的跳了一下，什么叫原名可欣，现在叫林可欣？！
　　“爸……”林可欣看着眼前的中年男子，林君悦的父亲，迟疑了一会，才小声开口。
　　林昊南则是微微点头，看了两人一眼，拿出茶杯给两人倒了杯茶，慢慢的说到：“怎么想着回来了？回来办婚礼？”
　　林可欣没有说不是，也没有说是，之前她想要的是大学之后才会跟林君悦办婚礼，但是离开了市都之后，她感到了彷徨，她觉得自己离不开林君悦。只要他想，她随时都可以嫁给他，做他的新娘，只要他不嫌弃。
　　“回来看看你们，带着欣欣回来见你们，顺便参加彬文的婚礼。”林君悦绕开父亲的话题，他不知道林可欣什么时候会答应自己，但是应该不是现在。
　　“嗯，也是。小时候你们两个确实经常在一起玩，他要结婚了，理应叫你去参加。”林昊南点头，好像确实有这样的事。
　　“老公，你在跟谁说话？”戴安澜从楼上下来，疑惑的问到，怎么有人交谈的声音。
　　“妈，我带欣欣回来看你们。”林君悦笑着说到，戴安澜看着林君悦和林可欣微微一愣，随后脸上浮现了笑容，小跑到林可欣旁边，近距离打量自己的儿媳妇。
　　“这就是欣欣了吧？真漂亮。”戴安澜忍不住的捏了一下林可欣的脸，真的水嫩Q弹。林可欣被戴安澜突然袭击，忍不住的往林君悦身上靠了过去，好像遇到了洪荒野兽。
　　“没事的，我妈没恶意的。”林君悦轻轻的拍了一下林可欣，让她不要太过紧张，但是他也没想到母亲刚见面就捏别人的脸，这算什么？童心未泯吗？
　　“小欣欣，你很我来一下，我有好东西给你看。”戴安澜将林可欣拉上楼，林君悦递给她一个安心的眼神，他母亲又不是什么大恶之人，或者有什么心肠子，不会对林可欣使坏。林可欣只能依依不舍的看着林君悦，然后被戴安澜拉上楼。
　　“你们打算什么时候办婚礼？或者要孩子？”林昊南看着两个女人上楼，对着林君悦轻轻的问到。既然已经结婚了，那么婚礼，孩子以后紧跟其后了吧。
　　“现在有点难，她的身体不好，如果有了的话，就直接奉子成婚。”林君悦摸了一下杯口轻轻的说到，这是最直接的办法。只要林可欣怀了，立马就办婚礼。
　　“嗯，在那边过得怎么样？”林昊南看着他，上次开口就是一百亿，这次回来又是什么？若是单纯的回来看望，他肯定不信的。林君悦看着父亲，琢磨了一下，才轻轻开口。
　　楼上
　　戴安澜拉着林可欣的手，来到林君悦的房间，然后将书架上的一本厚厚的书拿了下来：“小欣欣，这个你感不感兴趣？君悦小时候的照片。”
　　语气虽然是询问的意思，但是却拉着林可欣坐在床上床边，打开了那本厚厚的相片册。林可欣只能笑着跟戴安澜看着相片册里的照片。
　　“你看，君悦小时候，是不是很帅气可爱？”戴安澜指着相片里的小正太，对着林可欣笑着说到。林可欣看着相片里哭鼻子的小孩子，不由的笑了出来。
　　“欣欣，你跟君悦在一起多久了？”戴安澜摸着林可欣的手，轻声的问到。
　　“大概有一个多月了吧。”林可欣有些忐忑不安的说到，怎么问到这个问题上了？
　　“嗯，君悦对你怎么样？有没有凶你？”戴安澜柔声问到，好像很关心林可欣一样。
　　“对我很好，很温柔。”林可欣笑着摇头，对于林君悦也是往好的地方说，他们结婚后吵过两次，但是都是自己的问题，林君悦没有出现问题，无缘无故的打骂自己。  
　　“那就好，如果他真的对你不好，你就揍他！要是他敢打你，你就哭，死命的哭，他绝对不会打你的。”戴安澜捏起拳头，对着林可欣认真的说到，好像林君悦不是她儿子一样，帮着林可欣出谋划策。
　　“嗯，我记住了。不过他对我真的好，什么事都想到我。”林可欣笑着说到，对于戴安澜跟自己出谋划策很有好感，至少戴安澜心里有自己。
　　“男人的嘴，骗人的鬼。你不要相信他的花言巧语，不然的话，他就会得寸进尺！你一定要好好的保护自己，你还是一个学生，一定要注意安全，你们一共玩过多少次？有没有做安全？”戴安澜在林可欣的耳边轻轻的说到，显然很是在意林可欣的安全。
　　“几次了吧。”林可欣脸红的说到，这她怎么好意思跟别人说，而且这个人还得林君悦的母亲。
　　“别勉强自己，该拒绝的时候一定要拒绝。孩子随时都可以要，不要急于一时，你现在应该还在上学吧，要是真的怀了怎么办？一定要做好安全防护。”戴安澜对于林可欣的话，并没有揭穿，但是还是好心的提醒，毕竟她还只是一个孩子一样。
　　“嗯，我知道。若是真的怀了，我会好好的生下来的。”林可欣微微摇头，她现在巴不得怀上，她现在的体质她很清楚。
　　“不要勉强自己，你还是个孩子，还在上学，现在还是以学业为重。”戴安澜轻轻的拍着林可欣的手，身为女孩子她十分明白林可欣真的还只是个孩子。
　　“没事，就算是毕业也要很久，毕竟最少都要研究生毕业，最少都要在学校待上六七年。”林可欣尴尬的摸了一下脸颊，法医毕业的话，本科五年，研究生三年。这要是真的等到她完全毕业，那真的可就有的等了。
　　“那你们看着办吧，不要影响到学业就行，你还只是个孩子。”戴安澜看着林可欣，确定她没有撒谎或者勉强，也就任由他们自己决定。两女在卧室里谈了很久，戴安澜对于林可欣很是关怀，或者说很喜欢。林可欣挨着她，感受到了一种很奇怪的感觉，焦躁不安的内心得到了舒缓，戴安澜的话题很轻松，林可欣也能轻松回答。
　　“好了，时间也不早了。你也该去洗漱一下了，下午坐飞机也累了吧，今晚好好休息一下。”戴安澜轻轻拍了一下林可欣的手，随后在衣柜里拿出了一套浴袍给林可欣。
　　“这里是君悦的房间，你们今晚睡这里就好了。若是真的想要分房睡，那就让他去沙发就可以了。因为你们回来的太突然了，客房没有收拾好。”戴安澜轻声说到。
　　“嗯，好。您也该休息了，妈。”林可欣接过戴安澜手里的浴袍，笑着说到。
　　“嗯，我下去跟君悦聊聊。”戴安澜跟林可欣笑着摆手，然后轻轻的关上了房门。林可欣看着手里的浴袍，她当然知道这是谁的衣服，她第一次穿男人的衣服，或者说是林君悦穿过的衣服。
　　拿着浴袍进入浴室，静静的泡在浴缸里，今天真的颠簸了许久，在这一隅之地静了下来。早上参加完婚礼，下午坐飞机，然后晚上见了林君悦的父母。至少父母并没有讨厌自己，而且她感觉到了林君悦妈妈对自己的关怀，至少不是讨厌。那自己就要好好表现，让他们喜欢自己，如果最好最好……
　　裹着浴袍，林可欣擦着湿漉漉的头发，看着床上的相册，不知道是她忘记还是有意放在床上，并没有放回书架上，林可欣拿着相册，一个人静静看着属于林君悦的回忆。
　　“好看吗？”林君悦见到林可欣坐在床边，看着相册，不由的出声询问，其实这些照片大多都是母亲要的，所以他就随手照了一些，但是没想到母亲竟然做成了相册。
　　“很帅气。”林可欣笑着说到，将相册放在了床头柜上，爬上了床。林君悦对于她的话，只是微微一笑，好像已经知道了答案。



第一七七章   真香定律，好吃！
　　太阳初升，林可欣忍不住的抖了一下身子，她莫名的感觉到冷了。这真的就很离谱，现在才七月份好吧，怎么会冷呢？
　　林可欣随意的扯了一下被单，然后继续搂着林君悦。林君悦感觉到背后有些凉，看了一眼依旧在睡觉的林可欣，轻轻的扯过被单，小心翼翼的盖在两人身上。
　　“这么早？”林可欣感觉到林君悦在扯被单，有些疑惑的开口，怎么林君悦起的那么早？她都还想在多睡一会。
　　“想睡就多睡一会。”林君悦将被单盖好，对着林可欣说到，继而搂着林可欣。林可欣也没有在意，继续搂着他闭眼睡觉。直到鼻子呼吸不通畅，林可欣才睁开眼睛，拍掉了那只捏着自己鼻子的手。
　　“好了，起床了。”林君悦笑着说到，随后翻身下床进入卫生间洗漱。林可欣则是打了个哈欠，下床将行李箱里的衣服拿了出来，拿着一套衣服开始换了起来。
　　两人下楼的时候，林昊南和戴安澜已经坐在饭桌上，吃早餐了。林君悦和林可欣喊了一声爸妈，两人也点头打招呼。林君悦给林可欣盛了一碗粥，才给自己盛，两人看着自己儿子的动作，也没有任何的表示。
　　“欣欣，昨晚休息的好吗？”戴安澜轻声的问到，林可欣点头回答：“嗯，昨晚休息的很好，谢谢妈妈的关心。”
　　“嗯，那就好。如果有什么问题就直接说出来。”戴安澜笑着说到，看着林君悦的眼神也愈加的不明。
　　“嗯。”林可欣点头，随后慢慢的喝粥，林君悦则是摸了一下鼻子，这句话好像是在说自己。
　　吃完早餐后，林可欣坐在沙发上，一时之间没有事情可以做的，好像一下子就闲了下来。林君悦跟他父亲去了外面，不知道去干什么，家里就只有她自己一个人，她虽然也想跟着去，但是她知道林君悦和林昊南出去肯定有事要处理，她去不合适。
　　“欣欣，你要跟我去浇花吗？”戴安澜看着十分拘谨的林可欣，笑着问到。林可欣就像当年的自己，第一次来到这里，也是这样的拘谨。
　　“嗯，好。”林可欣点头，随后跟在戴安澜身后，进入了后花园。
　　“不要那么拘谨，以后这里就是你的家了。”戴安澜将水壶递给林可欣，轻声说到。
　　“嗯。”林可欣点头，随后跟着戴安澜仔细的淋着花园里的花。
　　“欣欣，你有什么想要做的吗？比如说养养花之类。”戴安澜看着林可欣仔细的浇花，笑着问到，有时候有几个兴趣爱好还是很好的。
　　“做饭吧，在市都，我经常做饭给君悦吃。要是你们不嫌弃，我中午做饭给你们。”林可欣笑着说到，终于可以展现自己的能力了，她要好好表现！
　　“嗯，也行。等下我们一起去超市逛一逛吧。”戴安澜笑着点头，对于林可欣的厨艺，她不知道，不过林君悦都能吃的下去，那肯定是能吃的，不会是难吃到吐的。
　　两人在后花园一边看浇花，一边聊天，戴安澜也知道了两人在市都的生活，至少很不错，林君悦没有冷落她。戴安澜提了几个小兴趣，林可欣则是满脸羞红，甚至还小声说了几句反驳，戴安澜的眼睛瞬间就亮了，然后郑重的看着林可欣，叮嘱他们不要玩得太过火了。
　　“好了，我们出去走走。”戴安澜拉着林可欣上车，司机载着两人前往附近最大的超市。戴安澜挽着林可欣的手，像是亲密的姐妹一样，带着林可欣逛超市。
　　戴安澜四十多岁，但是容貌依旧保养的极其好，在配上她身上的气质，雍容华贵，仪态万方。林可欣稚嫩的脸蛋，娇而不艳，秀而不媚，一朵稚嫩的花苞。
　　司机推着推车跟在两人后面，一身的西服黑装，在配上墨镜，一副保镖的样子。其他人只能看看，完全不敢靠近，毕竟随身带着保镖出门的人，至少都是权贾一方。
　　戴安澜看着林可欣挑选食材，自己也上手看了一下，没看出什么差别，或者说超市里的质量很好，没什么次品。林可欣则是轻声询问她与林昊南喜欢吃的食物，戴安澜表示他们并不挑食，让林可欣自己发挥就好了。
　　两人带着一堆食材回到别墅，林君悦和林昊南依旧还没有回来，林可欣则是来到了厨房，在墙上拿下了围裙，开始料理食材。戴安澜则是在旁边帮林可欣择菜，她能做的也就只有这个，毕竟她的厨艺只能保证吃不死。一日三餐都有保姆在，她自己很少下厨做饭，毕竟林昊南对于她的厨艺不敢恭维。
　　“欣欣，你切那么快，不怕切到手吗？”戴安澜看着林可欣飞快挥舞的菜刀，眼皮子直跳，她真的害怕林可欣切到手，毕竟她的手怎么看都不像是会厨艺的手，纤细水嫩的很，就像是养尊处优的大小姐一样，五指不沾阳春水。
　　“没事，我已经习惯了。”林可欣笑着说到，然后从碗柜里拿出碟子将食材放到里面，然后又开始料理下一道食材。
　　林君悦和林昊南回来的时候，就看到了正在擦桌子的保姆阿姨，然后就是厨房里忙碌的两个女人。林昊南看着保姆竟然在擦桌子准备吃饭，眼皮忍不住的跳了一下，他觉得刚刚应该在外面吃比较好，他也没想到竟然是戴安澜和林可欣在厨房里烧菜。
　　“准备洗手吃饭吧，试试欣欣的厨艺，很香的。”戴安澜笑着说到，她闻的都有食欲了。
　　“好。”林君悦点头，随后给了自己父亲一个信任的眼神，他知道自己母亲的厨艺，但是他更加知道林可欣的厨艺。
　　“欣欣的厨艺很好吧，不会跟你妈有的一比吧。”林昊南在林君悦耳边轻声问到，他是真的对自己老婆的厨艺没有任何的信任可言。
　　“放心，她的厨艺很好的！”林君悦信心满满的说到，林昊南在心里嘀咕，毕竟这是你老婆，再难吃你都会说好吃，就像你妈一样，再难吃，也都会说好吃。
　　“是真的好吃。”林君悦认真的说到，林昊南疑惑的看着林君悦，这么认真的吗？虽然心里很怀疑，但是终究还是坐在了饭桌上，准备品尝儿媳妇的厨艺。
　　“可能会有点不好吃，希望你们不要嫌弃。”林可欣有些不好意思的说到，因为太想要表现自己了，所以菜就炒多了，味道可能会杂了一点。
　　“没事。”林昊南笑着说到，满满的一桌菜，这得吃到什么时候去？希望不会太难吃。
　　“好了，吃饭吧。”戴安澜笑着说到，随后给林君悦夹了块肉。林昊南夹起一块四方肉，在林可欣期待的目光中，放进了嘴里，细细的品尝了起来。
　　“好吃。”林昊南笑着说到，真的好吃。



第一七八章    这里是你的家
　　享受过林可欣的厨艺后，林昊南和戴安澜越看林可欣越顺眼，特别是戴安澜坐在林可欣旁边不停的询问关于厨艺的问题，甚至还想立刻进入厨房实验一番。
　　“不错。”林昊南对于林可欣的评价，看着林可欣越加的赞赏，毕竟现在会厨艺的女孩子真的少，而且这女孩子的脾气还这么柔顺。
　　“那是，我老婆。”林君悦摸着杯口，对于林昊南的评价毫不吝啬的收下。林昊南看着飘飘然的儿子，有种野猪拱到白菜错觉，而且这白菜还是长得最大，最甜的那颗。
　　下午时分，林可欣看着天上的太阳，远没有市都的那么热，但是仍旧能让人感觉到一丝的热意。一旦闲下来，而且还是在林君悦家里，林可欣能感觉到自己的手无处安放，林君悦的父母已经去午睡了，她睡不着，所以待在大厅里，不知道该干些什么。林君悦不知道出去干什么了，只留她一个人在别墅里。
　　至于出门逛，抱歉，她人不生地不熟的不想迷路，然后打电话给林君悦叫他来接自己，在他面前出糗。看来看去，只能将目光转向厨房，还是做点小吃饼干来吃，在父母面前就不要玩游戏了，看看电视就好了，但是看电视她就忍不住想要吃东西。
　　说干就干，林可欣回到厨房，将围裙套了起来，然后开始寻找材料开始做小蛋糕，小饼干，来做口食。
　　“少夫人，您在干什么？”严姨从二楼下来，看到了正在厨房里捣鼓的林可欣，不解的问到。
　　“我在做饼干，你要吃吗？”林可欣笑着说到，但是手上却不断的使劲揉面团。
　　“需要我帮忙吗？要是您想吃，我可以做给您吃，不用您亲自动手的。”严姨看着额头布满细汗的林可欣，有些无奈的说到。要是林可欣在厨房里受伤了，她不好向林君悦解释，毕竟向林可欣这么漂亮的女孩子，多少都是不沾阳春水的大小姐，但是人家却厨艺不错，这就很奇怪，或者难得了 。
　　“不用，我可以自己解决。”林可欣面团盖住，让其发酵，随后洗手擦掉额头上的汗水。严姨来到厨房，想帮林可欣收拾一下台面，但是看着干干净净的台面，除了一块拿来揉面的地方撒了一层淡淡的面粉外，其他位置都是干净的，没有丝毫的脏乱。
　　林君悦回来的时候，大厅内没有看到林可欣的身影，想在应该在楼上睡觉吧，于是就去房间找，但是却扑了个空。回到一楼，就看到了穿着围裙的林可欣正端着一盘刚刚烤制好的饼干。
　　“你回来了？要不要吃一点，刚刚考好的饼干。”林可欣看着林君悦，笑着说到，脸上洋溢着笑容，很漂亮。
　　“嗯，你一个下午都在厨房里？”林君悦看着穿着围裙的林可欣，有些诧异的问到。家里有保姆在，怎么还要闲的没事去厨房里捣鼓。
　　“有些无聊，所以就去做了一些饼干。我放在桌子上了，烤箱了还有小蛋糕，我去看看。你先吃一下，看合不合胃口。”林可欣将盘子放在桌子上 然后就转身往厨房里走去。林君悦看着她的背影，再次回到到二楼，将东西放进了抽屉了。
　　“君悦？刚起床吗？”林昊南看着林君悦从房间里出来，疑惑的问到。
　　“不是，我上来拿点东西。欣欣做了点饼干和小蛋糕，一起去尝尝吧。”林君悦微微摇头，看着对面走来的父亲。林昊南点头，随后和林君悦下楼，林可欣还在厨房内，看着烤箱里烘焙的小蛋糕，轻轻的咬着刚刚出炉的饼干，一边细细的想着这几天应该要干什么，才能讨好林君悦的父母，让他们接受自己。
　　“叮”林可欣打了个哈欠，看着烤制好的小蛋糕，取出烤盘，然后将蛋糕夹进盘子里，端出了厨房。
　　“欣欣，你也坐下来休息一下吧。”戴安澜看着林可欣端着盘子，有些心疼的说到，没必要这么劳累自己。
　　“没事，你们尝尝，好吃吗？”林可欣微微摇头，看着三人笑着询问建议。只要他们开心就好了，不要讨厌自己。
　　“好了，休息一下，等下就要吃晚饭了。”林君悦将林可欣身上都围裙解了下来，搂着她坐在自己腿上。戴安澜看着林君悦如此娴熟的手法，拿着饼干的手忍不住的抖了一下，这也太熟练了吧。
　　“放来我。”林可欣脸红的挣扎起身，坐在他一边，在父母面前这么放肆，这不知道是说他爱自己还是另有所图。
　　“欣欣，不用那么累，不要麻烦自己。”林昊南也轻声说到，在家就要好好享受一下，不要那么累。
　　“不累，毕竟闲着也是闲着，那就做点小吃试试。”林可欣微微摇头，对于两人关心的话语很是感触。
　　“要是觉得无聊，那就让君悦带你出去玩一玩，闷在家里也不好。这里以后就是你的家了，不用那么拘谨。”戴安澜笑着说到，看来了解下还是有些拘谨，害怕两人。
　　“吃晚饭，我带你出去走走，刚好太阳下山了，也有些清凉。”林君悦搂着林可欣，轻轻的说到。林可欣脸红的点头，嘴里小口小口的吃着饼干，她不明白家的含义，她只知道有林君悦在的地方就是她的地方。
　　保姆在厨房忙碌，林君悦靠在林可欣身上，玩着手机。林可欣拿着饼干小口小口吃着，时不时的伸出手将手里的零食放进林君悦的嘴边，喂他吃。林昊南和戴安澜看着两人，嘴角微微扬起，至少他们两人在一起很开心，没有勉强。
　　由于饭前吃了不少的零食，林可欣和林君悦都没什么胃口，简单的吃了一些后，林君悦就拉着林可欣出门了。
　　夕阳西斜，地上带着一股暖意，让人觉得很舒服，甚至想要就这样睡上一觉。林君悦握着林可欣的手，慢慢在往公园上走去，林可欣跟着他的步伐慢慢的走着。
　　金黄色的天空，带着暖意挂在天边，地上的行人匆匆而过，根本没有人去注意。情侣们手握着手，在公园里散步，聊着属于他们之间的情话。
　　“你说我们会像他们一样吗？”林可欣看着前方，有些茫然的问到，她的前方除了林君悦，就没有人了，她一步一个脚印的跟在他的后面。
　　“会的，到时候我会背着你的走的。”林君悦搂着她的腰，轻轻的说到，语气带着让人深陷泥潭的柔意，林可欣将自己的靠在了他的身上，他成为了依靠。  
　　老头子慢慢的推着轮椅，脖子上挂着水壶，满是皱纹的脸上，带着笑容，没有任何的怨言与烦躁。老伴坐在轮椅上，两手放在腿上，两眼无神的看着前方，嘴角还有些湿润。老头子没有在意别人的眼光，停下脚步，拿出了随身携带的纸巾，轻轻的替老伴擦掉嘴角的口水，然后再次慢慢的推着她在公园里散步，看着此刻金黄色的晚霞挂在天边。
　　你的一生太过漫长，而我会陪着你一起度过每一天，不离不弃，直到永远……



第一七九章      为你戴上
　　林君悦搂着林可欣在公园里散步，安慰她那颗躁动的心，让她慢慢的适应，父母不仅没有讨厌，甚至还很喜欢她，让她放心。
　　“回去吧，天黑了。”
　　林君悦拉着她站了起来，太阳早已经下山了，月亮已经高高挂了起来。 林可欣站起身，对着林君悦张开了另一只手，对着他露出甜甜的笑容：“背我。”
　　林君悦微微摇头，但还是蹲下身体，林可欣扑在他的背上，搂住了他的脖子，将头放在他的肩上。林君悦拖住她的臀部，慢慢的站了起来，往家里走去。
　　“我给你买了东西，回去我给你戴上吧。”林君悦轻轻的说到，感受着背后的重量，还是一如既往的轻，但是却占据了了自己的世界。
　　林可欣轻轻的咬着他的耳垂，好似在挑逗他，感受到屁股上的咸猪手在轻轻的揉着，林可欣忍不住的扭了一下身体，肚子痒酥酥的，她知道这绝对不是什么好兆头，但是她也乐于这样挑逗他。
　　“买了什么东西？”林可欣趴在他的肩上，声音带着些许的疑惑，他是要送自己什么东西，或者说礼物吗？还是说今天是什么日子？
　　“回去就知道了。”林君悦轻轻的感受着女人那Q弹的肉感，忍不住的再次揉.捏了起来，林可欣气呼呼的咬住他的耳朵，牙齿轻轻的磨着他的耳垂。林君悦感受到耳垂的湿意，以及耳朵里进来的热气，忍不住的夹住林可欣的头。
　　“松……松手”林可欣抓着林君悦的衣服，声音有些软绵绵的说到，这家伙太可耻了。林君悦仍没有放手，依旧在轻轻的揉.捏着，林可欣忍不住的开始上下扭动了起来，她现在就是无比的后悔，这家伙竟然这么无耻。
　　“刚刚是谁在咬我耳朵的？”林君悦挑眉说到，被林可欣咬耳朵，还有那呼呼进耳的热气，弄的他心痒痒的，忍不住想要把这个女人给就地正法。
　　“我知道错了，别捏了！”林可欣感受到林君悦的咸猪手正不停的揉.捏着，那种刚刚好的力度让她很不好受。
　　“那你有在好好求饶吗？”林君悦依旧没有停手 继续着自己的调教，毕竟林可欣可是很少称呼自己的。她一说话，自己就知道她是在跟谁说话了，所以很少被林可欣称呼。
　　“老……老公……”林可欣软绵绵趴在林君悦的背上，闭上眼睛放弃的说出了两个字，剩余的话都咽到了肚子里。林君悦感受到林可欣不在动弹，微微一愣，随后感受到了背部有些温热，忍不住的发笑，林可欣羞红的将头埋在林君悦的后背上。
　　林昊南和戴安澜坐在大厅里看着电视，看着林君悦背着林可欣，以为出了什么事，就要站起身去询问。林君悦看着有些激动的两人，忍不住的抽了一下嘴角。
　　“没事，欣欣就是走累了而已。我们上楼去休息了，你们也早点睡。”林君悦背着林可欣微微摇头，于是背着林可欣上楼。林可欣则是趴在林君悦的背上，她根本没脸见人，这真的是太过于羞耻了。
　　“没事就行，那你们上楼休息吧。”林昊南松了口气，看来是真的没出事。戴安澜看着两人，林可欣趴在林君悦的背上，脸都趴在林君悦的背上的，那也就是说在害羞。可能是因为想要下来，但是林君悦没有放手，直接将她背了进来，所以脸红害羞了。
　　林可欣抬起头，在林君悦的肩膀上轻轻的咬了下去，以此来发泄自己的不满。都怪这个男人，要不然她也不会赖在他背上，现在想下来都难。
　　“好了，进去洗澡换衣服了。”林君悦将林可欣放了下来，对着她说到。林可欣磨蹭蹭的站了起来，看着林君悦湿漉漉的衣服，脸红的扭过一边，这不是她想要这样，但是谁叫林君悦不放过自己。
　　“都怪你。”林可欣挪动脚步来到衣柜，拿出了睡衣，然后进入了卫生间，顺带把门给锁了起来。林君悦听见卫生间的门被反锁了起来，不由的摸了一下鼻子，有必要这么防着自己吗？
　　莲蓬头喷涌出热水，冒着热气的水再怎么淋，都无法冲散她的念想，最后还是将自己全身洗了一遍，才打开卫生间的大门。
　　“到你洗了。”林可欣坐在床边，一边擦着头发，一边看着他，都是这个男人的错，害她如此的狼狈，甚至不敢抬头看他的父母。
　　“嗯”林君悦点头，随后拿着浴袍进入了卫生间洗浴。林可欣对着他的背影张牙舞爪的恐吓，但是却没有发出任何的声音，林可欣见到他关起门，心情才好了一些继续擦着自己的头发。
　　“他说要送什么东西来着？”林可欣想了起来，好像这家伙要送自己东西来着，当时就是忍不住的去咬他的耳朵，所以没问清楚是什么东西。然后就被这家伙给捏屁股了，真的是太可恶了。
　　“林……老公，你要送我什么东西。”林可欣原本想喊林君悦的名字，但是最后还是改口了，就怕这家伙吊着自己的胃口。
　　林君悦看着坐在床边擦头发的林可欣，嘴角微微勾起了起来，对着她说到：“你想知道吗？”
　　“不说就算了，我不好奇。”林可欣将头扭到一边去，这家伙就会吊胃口，真的是太无耻了。
　　林君悦走到桌子边，拉出抽屉将自己买回来的盒子拿了出来，对着林可欣轻轻的晃了一下：“你猜猜里面是什么？”
　　“切，我还以为什么搞得这么神神秘秘的。不就是项链嘛，戒指已经有了，你肯定不会买，现在缺的无非就是项链了呗。”林可欣撇嘴说到，她还以为是什么好东西，没想到是首饰。
　　“真聪明，坐好，我给你戴上。”林君悦对于她的不屑，没有任何表示，让她乖乖坐好。林可欣放下毛巾，将脖子上乱糟糟的头发全部撩到身后，看着拿着盒子的林君悦，等着他给自己戴上。
　　林君悦站在林可欣的面前，将盒子里的项链拿了出来，林可欣看着项链微微一愣，这好像有点短，而且也不太对吧。刚要询问，就见到林君悦蹲了下来，抓坐自己的还有些湿润的左脚。
　　“脚链吗？”林可欣微微一愣，随后有些惊讶的说到。不是带着脖子上的，而是戴在脚上的，说来好像之前也跟自己说过，但是自己却忘了。
　　“嗯。”林君悦点头，轻轻的拉起裙子，将林可欣的小腿露了出来。拿着脚链轻轻的绕过脚踝，然后将脚链两端扣住，抓住林可欣的脚掌，仔细的看了起来。
　　“还不错。”林可欣看着脚上的脚链，微微点头，不会很紧，没有感觉到束缚。林君悦握着林可欣的脚站了起来，林可欣眼皮猛然一跳，身体就这样躺在床上，她觉得要坏事了。
　　“嗯，确实不错，还有更好的在后面呢。”林君悦对着躺在床上的人轻轻笑到，林可欣痛苦的闭上了眼睛，因为这个角度，她已经彻底暴露在了他的眼皮底下。
　　…【请充值付费观看】…
　　——（2/4）求订阅，求月票，求打赏
　　QAQ



第一八〇章   懂得都懂
　　次日清晨，林可欣迷糊的睁开眼睛，看着窗外早已是明媚的阳光，翻动了一下略显酸痛的身体，昨晚真的是被狠狠的蹂躏一番。
　　“醒了？”林君悦轻轻的吻着她的脸，一脸的柔意，林可欣躲开他的视线，她现在真的害怕了，这个男人的太厉害了，比影片里的强上不少。
　　“起床。”林可欣看着他，咬牙切齿的说到 ，真的是太可恨了，这家伙哪来的那么多花式。
　　“怎么？还想要？”林君悦拦住了将要起身的林可欣，饶有兴致的问到，昨晚可是玩得很开心呢。
　　“林君悦，你是狗吧！就不能休息一下吗？”林可欣看着又要翻身压来的林君悦，眼泪都快从眼角流出来了，要是再被他蹂躏，今天估计得老老实实的坐在沙发上了，哪都去不了了。
　　“果然是不乖的小野猫。”林君悦轻轻的捏这林可欣的脸，好笑的看着她，要想真的调教好林可欣，就要让她知道怎么称呼自己的丈夫，自己的男人。
　　“老公！亲爱的老公！”林可欣撑着林君悦的胸膛，她真的不想再被蹂躏了，这真的太难受了。爽归爽，但是也不能不考虑后果，对吧。
　　“真乖，那我们去洗澡。”林君悦笑着点头，然后就抱着林可欣进入了浴室里洗澡。林可欣只能任由他抱着，至少比被蹂躏强上许多，只要这家伙真的不动，喊多少次都没有问题。
　　直到离开卫生间，林可欣还在担心林君悦会不会突然反悔，看到林君悦穿好衣服，林可欣才松了口气，看来今天算是安全了。不过两条腿还是很酸，疼的话，也没有那么疼了。
　　两人下到一楼，只有戴安澜坐在客厅里，见到两人下楼，便打了声招呼，看着林可欣走路的样子，戴安澜眼皮忍不住的跳了一下，看来昨晚很激烈啊。
　　林可欣坐在凳子上，林君悦很贴心的给林可欣盛了一碗粥，碗里的虾仁占了一大半，看来是精心挑选的。林可欣看着林君悦的眼神，最后还是小口小口的咬吃，身体最重要，吃饱再说。
　　吃完早餐后，林可欣舒舒服服的躺在沙发上休息，肚子终于不饿了，也有精神了，甚至还有些犯困。林君悦则是坐在她旁边，林可欣心安理得的靠在他身上，拿起了手机开始每日任务。
　　戴安澜看着两人，一种和谐感在两人身上体现了出来，好似般配的错觉。女孩靠在男孩身上，仿佛小鸟依人一般，男孩卷着女孩的长发，一边玩着手机，一般撩着女孩的头发，女孩安安静静的靠在他身上，没有任何的怨言或者疑惑。戴安澜看着依偎在一起的两人，她觉得自己坐在这里应该是碍事了，还是去后院看看养的花吧，现在都是年轻人的世界了。
　　林可欣看着戴安澜起身离开客厅，想要跟上去，但是却被林君悦得摁住了，让她老老实实的坐在沙发上，哪也去不了。林可欣转头看着林君悦，有些不怎么该怎么开口，毕竟戴安澜就这么离开了，难不成是他们俩个太碍事了吗？而且就除了打招呼外，就没有话了，是不是对于她已经无话可说了？讨厌自己了？
　　“我跟着去看看，老公你放开我，好不好嘛。”林可欣看着林君悦，语气有些娇柔的说到，林君悦听的有些头皮发麻，放下手中的头发捏着林可欣那Q弹嫩滑的脸，好笑的开口：“你是不是觉得很好玩？还是说你欠打？跟我用这种语气。”
　　“痛！”林可欣眼泪都掉出来了，他是真的生气了，没有留手，狠狠的捏着脸。说翻脸就翻脸，男人果然都是死猴子。
　　“要是你再拿这种语气跟我说话，我就让你三天下不了床！”林君悦松开手，对着林可欣狠狠的警告，这声音听的他肉麻的要死。
　　“你们男人不是都喜欢这种声音吗？听起来很舒服？很贴心吗？”林可欣揉着脸，气嘟嘟的说到，不喜欢就不喜欢嘛，凭什么要捏脸。脸本来就很薄，被他这么一捏，现在肯定红了。
　　“你的男人是我，不是手机里的那些人，我就不喜欢，你明白了没有？”林君悦看着林可欣手机里播放的视频，满头黑线的看着这个有样学样的女人，没事去学这些乱七八糟的东西干什么！
　　“都怪你，脸都被你捏红了，这下出不去了，要是出去了肯定被妈妈看见，我都不知道该怎么解释。”林可欣瞪着他，这该死的男人，怎么就直接动手，不喜欢就不喜欢，凭什么捏她的脸。
　　“她去看花了，你担心什么？”林君悦无语的说到，你在担心个什么劲。
　　“我怕她讨厌我。”林可欣低低的说到，她想要融入这个家庭，就要跟爸爸妈妈聊的来，让他们不会反感自己，所以她在努力的接触，但是没想到被林君悦给搅和了。
　　“我觉得你还是担心一下你自己吧，我妈是也女人，你今天下楼的姿势就难道没感觉出来吗？她难道看不出来吗？要是她问出口，我看你这么回答。”林君悦戳了一下林可欣那糊涂的脑袋，下楼的时候身体忍不住的抖一下，而且两腿还迈的有些宽，要是他妈看不出来，她就不是女人了。
　　“我……我……她……她……”林可欣隔着裙子摸了一下大腿内侧，脸色开始极具升温，头顶好似已经冒烟了，结结巴巴的说不出话，她现在终于明白为什么戴安澜没有说话，而且去浇花了，她肯定知道了，所以才把空间留给他们两个，因为她在这里完全不合适！
　　“现在才反应过来，已经晚了。好好的坐在这里休息吧。”林君悦搂住她的腰，将其固定在身边哪也去不了。
　　“都怪你！要不是你昨晚那样，我怎么会这么累！两腿还那么不自然！”林可欣将头埋在林君悦的胸膛上，不停的捶打着胸膛，但是却没用多大的力气。
　　“哪也不知道是谁喊的那么欢，还说着再来一次？”林君悦无语的说到，这家伙昨天玩嗨了，没有考虑到今天的后果。
　　林可欣将头埋进林君悦的胸膛，她根本没脸见人，如果昨天不是林君悦解锁了新姿势，她怎么会几乎丧失了理智！
　　“我没脸见妈妈了！”
　　——（3/4）少一章，明天补，求订阅，求收藏，求月票！QAQ
　　上一章，懂得都懂，打赏五万立马写出来，十万连补上一次的内容。现在没什么心情写，只能等我有空（心情好了）在写。
　　好累，orz



第一八一章   至少，他对自己是好的
　　时至中午，林可欣坐在林君悦的旁边，看着对面的戴安澜，微微的低着脑袋，像个知道犯错的小孩子一样不敢看父母的眼睛。
　　“多吃点菜，白饭没什么味道。”戴安澜看着林可欣的样子好气又好笑的，但最终还是给她夹了点肉，又不是什么大事，有必要像个鸵鸟一样低着脑袋吗？
　　“谢谢……”林可欣低低的道谢，然后狠狠的踩了林君悦一脚，这家伙泰然自若的样子，真的是太欠扁了。林君悦给她夹了两块肉，对着她笑了一下，林可欣恶狠狠的咬着嘴里的饭菜，总有一天她要让这个家伙下不了床！
　　饭后两人在沙发上坐了会，就回房间睡觉了。林可欣气嘟嘟的踩着楼梯上去，看着前面的这个男人，想要用自己的视线杀死他，但是想到自己要给他守寡，就只能在他的背后挥起拳头，想要给这家一拳。
　　因为是在父母家里，所以林君悦很克制，林可欣就很不好受，她终究没能等到林君悦下不了床的一天，但是却等来了佘蕊琦的电话。半靠在床头，卫生间里传来洗浴的声音，林可欣接通了佘蕊琦的电话。
　　“花花，有什么事吗？”林可欣有些慵懒的声音在电话里响起，佘蕊琦疑惑的看了一下手机号码，确认自己没打错电话，自己闺蜜的声音感觉有些不一样了，声音变得有些好听，或者说很媚。
　　“欣欣，你没事吧？”佘蕊琦疑惑的问到，怎么几天不见，声音就变了个样。
　　“没事啊，怎么了？”林可欣疑惑的问到，这话好像是自己出事了？
　　“没事就行，明天出来玩吗？我明天出来拍婚纱照，你跟我去参考一下呗。”佘蕊琦犹豫了一下，才慢慢的开口。
　　“好呀，在哪里碰面？”林可欣爽快的答应了，反正待在家里也是待着，不如出去玩一下。
　　“那明天在九点【幸福婚纱店】见面，如果你不懂的话，把他带来也可以。”佘蕊琦笑着点头，林可欣不懂，但是会长绝对知道在哪里。
　　“嗯，行。拍完照，我们去哪玩？”林可欣卷了一下头发，有些无聊的问到。她这几天都是在附近走一走而已，远一点的地方没去过，她怕自己走着走着就迷路了。
　　“去游乐场玩吧，帝都的游乐场跟市都的游乐场可不一样。”佘蕊琦想了一下才开口，如果是去景点的话，林可欣可没什么兴致，但是去玩游戏，她就十分的快乐。
　　“OK，那就这样说定了。”林可欣美滋滋的挂掉了电话，看着坐在旁边的林君悦，将佘蕊琦的话复述了一遍。
　　“没问题，明天就出去玩吧，中午的话就不回来吃饭了，明天走之前跟爸妈说一声就可以了。”林君悦搂着她点头，这几天确实没怎么出去玩过，都是在这附近逛了一下。
　　“那就这样说定了，关灯睡觉。”林可欣点头，随后拉起被单，准备睡觉。林君悦顺着她的话关灯，然后将被单扯掉，将其压在了身下。林可欣感觉身体一凉，然后感觉到了某个重物压了下来，无奈的闭上了眼睛，回应着他的吻。
　　林可欣一直在想为什么林君悦这么主动，或许她的放纵就是最主要的原因，她自己曾经告诫过，但是都没有用，因为她自己单方面的撕毁了。她放任了林君悦对自己的各种行为，所以林君悦才会如此的得寸进尺，因为她对于他真的无可奈何。
　　清晨的阳光普照大地，林可欣缩进了林君悦的怀里，继续享受着他的温暖与呵护。林君悦轻轻的揉了一下林可欣的小腹，将她抱了起来，带着她进入浴室洗浴。
　　下到一楼的时候，还有些迷糊，但是也提起了精神，看着坐在饭桌上吃早餐的林昊南与戴安澜。林可欣跟着两人打了招呼，然后坐在一边等着林君悦给自己盛粥。
　　“爸，妈，今天我和君悦在外面约了朋友，午饭可能不回来吃了。”林可欣看着两人，有些忐忑的开口。
　　“嗯，晚上回来吃饭吗？”林昊南点头，没有追问去哪里，即使问了也多半没有结果，或者随口敷衍两句。孩子已经大了，甚至已经成家立业了，在问下去也没有什么用了。
　　“不回了，我们在外面吃就好了。刚好那边还有音乐喷泉，我们去那边走一走。”林君悦微微摇头，既然出去玩，那就玩个痛快再回来。
　　“嗯，注意安全。”林昊南点头，随后也没有追问其他。戴安澜看着两人，嘴角微微上扬，有时候家庭和睦就是这样，该放松就放松，夫妻之间不会怨气，子女之间没有刻板的管制。
　　林可欣跟父母说声出门了，就拉开了门往大门走去，林君悦则是从地库开出车子。戴安澜坐在沙发上，看着林可欣离开的身影，微微点头，脸上的笑意更加的深。
　　“满意吧。”林昊南看着妻子脸上的笑容，笑着说到，林可欣虽不说是万里挑一，那也算是绝无仅有的存在，不仅性格温柔，而且还会家务，相貌也是一样的好看漂亮。这样的儿媳妇上哪找去？
　　“那肯定的，这要是还不满意，估计得去电视剧里找去了。”戴安澜白了丈夫一眼，要是早十几年前遇到林可欣，说不定就要认她做干女儿了，不过现在也不错。
　　“呵呵，叫你多生个女儿，你不愿意。”林昊南笑呵呵的说到，想到以前的往事，看着妻子的样子，微微的摇头。
　　“啧，当年生君悦的时候难产，不然的话，我怎么会这么害怕。”戴安澜回想那天在病房里的场景，此刻还是有些心慌，那个时候真的是连吃奶的劲都使出来了，差点就痛晕过去了。
　　“行了，君悦现在也大了，你还是指望他给你生个孙女吧。不然你也可以把可欣当女儿来看待，反正她都喊你妈了。”林昊南笑着说到，对于妻子的话，他也没有任何的怨言。当初谁也想不到会难产，而且母子都平安无事，这已经算是天运祈祥了。
　　“那还用你说，肯定是当女儿来养。不过也就当一阵子而已，还是要离开家的。”戴安澜叹了口气，毕竟他们都不是小孩子了，不是那个天天缠着要抱抱的小孩子。
　　婚纱店内
　　“欣欣，你觉得这件怎么样？”
　　佘蕊琦指着一套婚纱，对着林可欣开口问到，林可欣看了一眼也认可的点头，确实不错。当初自己穿的时候，脸色绝对不好看，因为那个穿婚纱的人是她，穿西服的人不是自己，但是现在已经无所谓了，甚至还想再拍一张新的婚纱照。
　　“快到时间了，有什么感想？”林君悦看着坐在旁边的段彬文，准备就要到婚礼了，向世人告知他们将是夫妻了。
　　“能有什么感想，无非就是紧张而已。”段彬文喝了口水，淡淡的说到，脸上始终洋溢着笑容，好似很开心 很满意。
　　“那就祝你幸福，早生贵子。不过你身材，还是让着点人家吧。”林君悦看着段彬文身上的肌肉，笑着打趣，毕竟就他着强壮的身材，也就只有西装能后盖住，换其他的衣服都压不住。
　　“那是自然，毕竟她一直都是我的女神。”段彬文笑着说到，好似怀念起以前的时光。他们还是只是一群小孩子，每天都是吃喝玩乐，哪有那么多的烦恼。
　　“行了，别扯这些有的没得，就你这怂样，当初的情书都是偷偷塞进别人的书包里的，哪有这样表白的。”林君悦斜眼笑到，显然对于自己好友当初的行为表示不齿。
　　“那又如何，而且我这肉，是后来长的！羡慕吗？”段彬文说着就要压胳膊，林君悦看着他想要展示自己的强壮的时候，忍不住的跳了一下眼皮，淡淡的开口：“你要是敢撑，这衣服分分钟裂开，你可要想好了，等下我看你怎么拍婚纱照。”
　　段彬文才停下了想要展示自己强壮的举动，倒不是怕赔不起，而是他怕没有合适的衣服了。两人交谈间，林可欣挽着佘蕊琦走出了化妆间。
　　佘蕊琦挽着林可欣，轻轻的走向坐在坐在沙发上的两人。段彬文看着佘蕊琦出来，立马站了起来，看着自己的女神穿着圣洁的婚纱走向自己。
　　“怎么？说不话了？”林可欣看着走来的段彬文，开口问到，就这么傻站着，连话都不会说了吗？佘蕊琦有些脸红的低着头，看着身上略显厚重的婚纱，等待着站在面前的人评价自己。
　　“真好看！”段彬文憨憨的笑到，忍不住的挠了一下后脑勺，他此刻除了这三个字，想不出任何可以形容的词语或者句子。
　　“那我把琦琦交给你了，你要好好的对她！不能欺负她，不然的话，我就揍你！”林可欣对着段彬文挥舞自己的拳头，然后将佘蕊琦的右手轻轻的抬了起来。 
　　“我绝对不会让她受伤！”段彬文认真说到，伸出自己的左手握住了佘蕊琦的手，他的话像是保证也像是告别。
　　佘蕊琦看着比自己高上不少的男人，微微的笑了起来，至少，他对自己是好的……



第一八二章     我！不会游泳
　　身上穿着圣洁的婚纱，绛唇点上了淡淡的红妆，长长的睫毛微微的低垂着，白皙的脸上带着淡淡的红晕，映刻着主人此刻有些害羞。
　　段彬文拉着佘蕊琦的手，轻轻的牵着她走向背景板前，佘蕊琦跟着他的脚步慢慢的走了过去，恍如踩着红毯走向司仪一般的缓慢而又端庄。
　　佘蕊琦感受着他厚重的手掌，比自己大上许多，就像是父亲牵着女儿的手一样，莫名的有着安全感。但是此刻牵着自己手的不再是那个沧桑的父亲，而是深爱着自己的丈夫。
　　他对自己很好，明明已经领证了，他们也是合法夫妻了，但是他却没有勉强自己去做那些事，甚至还会分房睡。自己一个人睡在主卧，而他却睡在客房里，没有任何的怨言，而且他还会包容自己的委屈，还会照顾自己，不求回报似的照顾着自己，所以她有什么理由去拒绝他，好好的做她的妻子不就好了吗？与其去想着那些有的没的，不如抓住他，依靠他。
　　佘蕊琦站在段彬文的旁边，轻轻的靠在他的身上，将此刻的温柔定格在相片中。段彬文轻轻的搂着她的腰肢，好似怕用力就会伤到她一样。佘蕊琦将自己靠在他的身上，让摄影师将此刻的她与他映入相机里。   
　　“真羡慕。”林可欣站在一旁看着两人，略有些酸意的看着林君悦，她突然羡慕着两人啊，为什么你们会这么熟练，而她跟林君悦照的时候，就那么僵硬。
　　“等我们结婚的时候，我们再来重新拍一次，然后挂在主卧里。”林君悦吻了一下她的额头，轻轻的安慰说到。那次拍婚纱照就是为了应付家里人而已，而且那次拍摄的效果也不怎么好看，他想着以后再重新拍回来，所以就没有打印出实版。
　　“嗯，好！”林可欣甜甜的说到，然后踮起脚，在林君悦的脸上亲了一口，然后开心的坐在沙发上喝着柠檬水。
　　段彬文和佘蕊琦在婚纱店拍了好几种款式的婚纱，佘蕊琦才满意的看着手机里的图片。与林可欣讨论那张不错，拿来当做手机壁纸。林可欣看着自己的手机壁纸，只有她自己一个人，那是带着大大的遮阳帽的自己，身上是白色的素群，脸上也是淡淡的笑意。
　　“走了，吃饭去，吃完饭我们去游乐场玩。”佘蕊琦拉着林可欣的手说到，她的肚子也饿了。林可欣点头，随后跟着佘蕊琦出门，两个男人也相互看了一眼，也走出门。
　　“试试脆皮鸭，很好吃的，比市都的正宗多了！”佘蕊琦对着林可欣说到，将一片脆皮鸭肉夹给了林可欣，对于帝都的脆皮鸭很有信心。
　　“嗯，确实不错。不过我还是喜欢市都的烤鸭，它那边的松软有汁水，有着淡淡的酱汁在嘴里回味。帝都的也不错，皮很脆，肉也很嫩滑，很有嚼劲，跟市都的确实不一样！”林可欣认真的点头，鸭皮很干脆，很有嚼劲，还有淡淡的甜味在嘴里回味，跟市都的确实不一样。
　　“嗯，各有各的特色，你也多吃点。”佘蕊琦点头，随后再次给林可欣夹了一块。林可欣点头道谢，然后慢慢的吃了起来。
　　酒足饭饱之后，四人在餐厅里休息了一下，然后才前往游乐场。林可欣看着头上的太阳，完全没有市都的狠毒，在太阳底下晒了好一会，才感觉到一丝的热意，相比于市都出门要涂防晒霜真的是天差地别。
　　“走，我们去坐过山车！”佘蕊琦拉着林可欣的手，兴致勃勃的喊到。林可欣忍不住的抖了一下身体，刚吃完饭不用玩那么刺激的游戏吧，特别是那个大圆圈，怎么看都不简单！
　　“还是先去玩一下比较娱乐不刺激的项目吧，刚吃完饭，不要玩这么刺激的游戏。”林可欣有些害怕的抽回手，她真的有点害怕这些刺激的游戏，不管怎么看都危险万分。
　　“那去玩碰碰车？”佘蕊琦指着一旁的碰碰车，有些疑惑的问到，反正这些游戏都要玩一遍，她又不急。
　　“可以有！下个月去考驾照，现在试一试！”林可欣兴致满满的说到，来到游乐场，怎么能不玩碰碰车呢！
　　两女就这样做出了决定，于是就蹦跶的去了售票厅，去买票，准备上去玩。林君悦和段彬文两人相视一笑，对于她们的略显幼稚的想法给逗乐了，不过碰碰车确实很好玩。
　　中午的游客不是很多，甚至有点少，玩碰碰车的也少，四人在里面玩得不亦乐乎。林可欣对准了林君悦的车，再次狠狠的撞了上去，但是恰好时间到了，车子也慢慢的停了下来，最后与林君悦的车慢慢的撞在了一起。
　　“抱我起来，我没力气了！”林可欣解开安全带，微微的揉了一下肚子，无奈的对林君悦说到，刚刚笑的太欢了，导致她现在居然没有力气起身。林君悦伸手将林可欣拉了起来，搂着她离开了碰碰车，走出了游戏区。
　　“笑的太嗨了，肚子有点痛，休息一下。”林可欣坐在长椅上，对着佘蕊琦说到，刚刚笑的太欢了，肚子有点痛，休息一下再去玩别的。
　　“那我们去划船吧，刚好可以休息一下，甚至能去喂鱼。”佘蕊琦想了一下说到，就这样坐着这里也太无趣了，还不如一边玩，一边休息。
　　“这个可以。你觉得怎么样？”林可欣想了一下，认可的点头，将目光转向了林君悦，询问他的意见。
　　“你们没意见，我也没什么意见。”林君悦揉了一下林可欣的头，笑着摇头，握着林可欣的手，往划船区走去。佘蕊琦看着牵着手的两人，也拉起了段彬文的手，带着他往划船区走去。段彬文轻轻的握着她的手，跟着她的脚步走，她不再抗拒自己，甚至在努力的接受自己，真好。
　　“林君悦，我可不会游泳，如果我掉进水里了，你会救我吗？”林可欣看着给自己套上救生衣的男人，笑着问他。
　　“你猜我会不会救你。”林君悦狠狠的将救生衣都带子系好，轻轻的捏着她的脸，这么白痴的问题为什么要问出来。
　　“你要是不救我，我做鬼都不会放过你！”林可欣十指弯曲的看着林君悦，甚至还在空中轻轻的抓了几下。林君悦则是抓住她的手，在她的耳边轻轻的说到：“那我试试鬼是什么味道，好不好用。”
　　林可欣脸红的瞪着他，这男人就会跟她讲荤段子，明明连鬼是什么样子的都不知道，却还想对鬼做这些龌龊的事，她觉得人不能这样，至少不应该这样子做人。
　　佘蕊琦看着人高马大的段彬文，林可欣的话她听见了，段彬文也听见了。她觉得段彬文的身材如果跳进水里，应该会直接沉进去，而且她自己也会游泳，不需要他救。
　　“放心，我一定会救你的。”段彬文看着她，笑着说到。佘蕊琦轻轻的拍了一下他的手：“我会游泳，你这么壮，万一沉下去怎么办？所以你一定要保护好自己，到时候我可不希望我一个人待在家里，这么大的床只有我一个人，或者说我一个人跟着孩子睡。”
　　仿佛交代后事一般的话语却让段彬文心暖，她眼里有自己，心里想过自己，甚至还有孩子。段彬文搂着她的腰，轻轻的说到：“即使我真的出事了，我也绝对不会让你和孩子有事！”
　　“行了，上船吧，他们在等着我们了。”佘蕊琦略微脸红的看着他，随后拉着他上船，他的话很傻，但是却很温柔。
　　四人坐的小船一下子就被挤满了，两个男人坐在后座慢慢的踩着脚踏让船慢慢的向前游动。林可欣靠在船边，将手伸出安全杆外，轻轻的放在水面上，感受着水流划过指尖。
　　四人来到了湖中心，林可欣将准备好的鱼食，抓了一小把轻轻的撒在了水里，周围的鱼仿佛闻腥的鲨鱼，一下子就聚拢了过来。林可欣被吓了一跳，几十头鱼，争先恐后的吞咽空气，水面上都是一个个长大嘴巴的鱼，令人有些生畏。
　　“不要害怕。”林君悦轻轻的搂着她，然后抓了一小把鱼食，往远处扔了过去，鱼群们就往后游去，不在围在船边。佘蕊琦看着两人，然后转头看着段彬文，这个时候自己要不要学着欣欣？但是鱼已经走了，这样子就有点太做作了吧。
　　“老公，你要不要喂鱼？”佘蕊琦张了张嘴，还是称呼他为老公，将手里的鱼食分了一些给段彬文。段彬文听见佘蕊琦称呼自己为老公，眼睛立马亮了，甚至都要跳起来，但是这一切都是幻想，有些笑的接过佘蕊琦手里的鱼食，笑着说谢谢。
　　两个男人轻轻的踏着脚踏，让小船慢慢的在湖中游行，两女也轻轻的抛撒手里的鱼食，争先恐后的鱼群追着他们的船，就像是护花使者一样，护送着他们。
　　平静的湖水泛起涟漪，水面下是正在暗涌的湖水，恍如依旧平静的两人，在心里却掀起了爱意的波涛，有时候爱情就是这样平平淡淡，简简单单，长长久久……



第一八三章    因为我喜欢你，所以爱你
　　残阳如血，天片被一整片红光覆盖，林可欣坐在车厢内，看着逐渐升高的景物，有些紧张的抓着林君悦的手，小小的车厢内只有她与他而已。
　　“好美！”林可欣摸着窗壁 看着远方那红色的光晕，恍如梦境一般的不真实，地上的建筑物变得十分的渺小，就连人物都恍如蝼蚁一般的渺小。
　　“可惜没带照相机，手机应该可以吧。”林君悦拿出手机，对着她笑着说到。
　　“我们一起照。”林可欣转过头看着他，笑着说到。坐在了林君悦的腿上，搂着他的脖子，将头枕在他的肩上。
　　女孩轻轻的闭上了眼睛，依偎在男孩的肩上，嘴角带着淡淡的笑意，很是温柔。男孩轻轻的侧着头，靠在女孩的头上，将此刻的光影收入其中，连同着身后的一抹晚霞，但是却不及少女那脸上淡淡的笑意温暖他的心。
　　“听说在摩天轮抵达最高处的时候，只要像最心爱的人表白，那么天上的诸神就会祝福他们。”林可欣坐在林君悦的腿上，已经没有起来，而是轻轻的在他的耳边说着，语气是那样的温柔与慵懒，仿佛像一只调皮的小猫咪抓挠着他的心，让他忍不住的想要好好玩弄一番。
　　“你知道你这样子我会很难受的，你不明白吗？”林君悦搂着她的腰肢，细嗅着她的气味，喉结轻轻的上下滚动着，声音带着些许的沙哑与无奈。
　　“林君悦，我爱你，所以我甘愿把我的一切都交给你！”林可欣歪着头吻在了林君悦的侧颈上，两手抱住了他的身体。
　　“乖，晚上再玩好吗？”林君悦无奈的说到，他不是柳下惠，对于林可欣这么主动的行为，真的忍受不了，但是此刻可不是玩的时候。
　　“……”林可欣离开了林君悦的脖子，在他的耳边轻轻的呢喃着，说完还轻轻的咬着他的耳垂，舌尖轻轻的舔舐着。林君悦的喉结不自觉的动了起来，林可欣感到到了他的动作，却只是轻轻的坐在他的身上，趴在他的身上。
　　“你就是一只妖精，引诱别人犯罪。”林君悦搂着她的腰，努力的压住心里的火，但是那有那么容易，也只能庆幸今天穿的裤子比较宽松，不然的话就很尴尬难看了。
　　“那我也只引诱你犯罪，其他人可没有资格。”林可欣笑着说到，依旧依偎在他的身上，没有下来的意思。
　　佘蕊琦和段彬文看着林君悦抱着林可欣下来，略微的有些诧异，但是却能看到林可欣那脸上幸福洋溢的表情，所以并没有出什么事，只是两人宣爱的表示罢了。
　　“等下我们去看音乐喷泉，你们要去看吗？”林君悦抱着林可欣，看着两人有些疑惑的问到。
　　“你要去吗？”段彬文看着佘蕊琦询问出声，他去不去无所谓，毕竟这音乐喷泉也就那个样子，看多了就没什么意思。
　　“音乐喷泉附近好像有一家楼上餐厅，我们去那里吃饭吧。那里能看到音乐喷泉，而且想要近距离看的话，也容易。现在才五点多，音乐喷泉六点左右才会开始。”佘蕊琦想了一下才说到，对于本地人来说可能就是声音比较吵闹的地方，但是对于外地人旅客来说，这或许算是一个景点。
　　“嗯，行，那就去那边吃吧。你们到了就上去，餐厅在什么位置，发个位置。我们去药店买点药材，欣欣的药准备用完了。”林君悦点头，随后抱着林可欣走向出口。
　　“嗯，好。”佘蕊琦也没有怀疑什么，她当然知道林可欣的身体情况，这附近也刚好有药店。段彬文则是疑惑的看着林君悦，这话是什么意思？
　　“买什么药？”段彬文疑惑的看着佘蕊琦，现在去买药？总觉得是借口，毕竟晚一点再买也没有事，为什么要现在去买？
　　“欣欣的身体不好，需要靠药材来料理身体。好像是体寒来着，在市都的时候天天都有在泡，甚至一天喝两次中药。”佘蕊琦轻声解释，段彬文略微点头，但是仍旧有些怀疑，为什么会是现在去买？
　　喷泉公园此刻已经有些多人了，找了个位置停好车，佘蕊琦带着段彬文上去，找了个比较不错的位置，靠近窗户能够看到喷泉公园。两人在餐厅里等了许久，才看到了林君悦走了过来。
　　“你们好慢，出什么事了吗？欣欣呢？”佘蕊琦只看到了林君悦一个人过来，略微疑惑的问到，而且也没有看到林可欣。
　　“没有，下班高峰有点堵。欣欣她去卫生间了，点单了吗？”林君悦微微摇头解释，佘蕊琦看了一下窗外公园，虽然人确实有点多了。
　　“等你们过来，既然人到了，那就点吧。”佘蕊琦点开菜单，在桌上的平板上开始点单。数分钟后，林可欣才来到餐桌，林君悦替她拉开了椅子，让她坐了下来。
　　“这个位置不错，居然能够看到公园。”林可欣看着窗外的有些拥挤的公园，像是演唱会的开幕式一般，围满了人。
　　“那是自然，我这么会选差的地方吃呢。”佘蕊琦笑着说到，看着有些昏黄的天空，想着应该要开始。 
　　“开始了吗？”林可欣看着公园里开始闪出灯光，原本还有也昏暗的公园仿佛被点亮了，在灯光的闪耀下，水柱时高时低，又像是波浪一般的此起彼伏。
　　“虽然距离远了一点，但是能够看到灯光秀还有水柱。吃完饭，我们去那边走一走，切身体会比在这里看还要震撼。”佘蕊琦笑着点头，林可欣点头，近距离确实比远距离要震撼，好看。
　　众人解决了晚饭后，就直接下楼前往公园，林可欣搂着林君悦的胳膊，慢慢的走着，一脸的幸福感。佘蕊琦看着林可欣的动作，感受着自己的手掌的热量，她很羡慕林可欣能这么搂着林君悦的手，或许是因为她与林君悦的感情很深，所以觉得没有任何问题。
　　佘蕊琦看了一眼段彬文，她觉得现在就很好了，但是她怕段彬文不会这样想，因为某种程度上，她是把自己卖给了段家，卖给了段彬文。但是段彬文却对自己相敬如宾，对自己好的不得了，没有对自己动歪心思，更没有强迫自己如何。
　　“段彬文，为什么你要对我这么好？”佘蕊琦停下了脚步，拉住了抬脚要走的他，问出了自己心里的疑惑，她不明白，没有哪个男人不好色的，或者说没有任何图谋的。
　　“因为我喜欢你啊，你是我的妻子，我当然要对你好。”段彬文笑着说到，佘蕊琦看着他的脸，这是理所当然的话，也是能讨女孩子欢心的话，但是却不是她想要的答案。
　　“那你为什么要娶我？当时我家面临破产，甚至欠下了高额巨资。我们只是见过了一面，你就说娶我，愿意帮我家还钱，甚至还给了我家资金援助？那时候，我们才第一次见面，你就这么肯定你喜欢的是我，而不是我的身体？”佘蕊琦松开了他的手，声音带着些许的悲凉，当时万念俱灰的时候，她想过要找林可欣，但是面对巨额债务的时候，她知道，就算是十个林可欣都未必能替她偿还。
　　那时候她坐在他的面前，简单的将自己的情况复述了一遍，恍如背台词一般的刻板与平静，第一次或许会有些艰难开口，但是次数多了，也就熟练了，但是得到的答复却几乎差不多一个样。某种程度上来说，她不值这个价，或者说佘家的产业不值这个价，这是一个赔本的买卖，即使偿还了债务，那么之后的呢？佘家连一笔遣散费都拿不出来。
　　“嗯，就这些吗？”他淡淡的开口，佘蕊琦下意识的就要起身离开，但是他的话却好像不是那些人的话，所以是她听错了吗？
　　“嗯，就这些。你想要什么？”佘蕊琦低低的说到，她不明白他的意思，什么叫做就这些？难道是嫌不够多吗？
　　双方沉默了一下，她忐忑的等待着他的回复，佘家能够拿出来的就只有一件东西而已了，但是这不是东西，或者说此刻已经是了。
　　“什么时候结婚？”
　　“随时可以，只要你想，现在都可以。”她低着头，声音很平静，平静的如同湖水一样，没有任何的起伏。
　　“那明天早上，我来接你。”他是这样说的，然后她就回到家了，蹲在卧室的门后，轻轻的哭了起来，但是却又怕把眼睛给哭肿了，声音哭哑，只能默默的哭了一会，才不甘心的去卫生间洗澡，一个人静静的趴在床上，哪怕晚饭的时候，她依旧没有去吃，房门已经被她锁了起来，没人能进来。
　　段彬文看着流着眼泪的佘蕊琦，轻轻的将她搂在怀里，大手轻轻的拍抚着她小小的身躯，轻轻的说到：“因为我喜欢你啊。就像是天空下的飞翔鸟，它可以自由自在的飞，没有任何的限制，因为天空喜欢这只飞翔的自由鸟，让它飞遍整个蓝天白云，没有任何的阻碍，因为天空喜欢飞翔鸟。”



第一八四章    因为无聊，所以搞事
　　距离佘蕊琦的婚礼越加的近了，但是林可欣不是正主，所以只能躺在沙发上看电视。戴安澜出去找人玩去了，林君悦也跟着他父亲出去了，所以林可欣只能躺在沙发上侧着头看电视。
　　“为什么能这么无聊啊！”
　　林可欣痛苦的闭上眼睛，她现在真的好无聊啊。游戏几乎已经都快玩腻了，电视也没啥好看的，佘蕊琦正在准备她的婚礼现场。所以在帝都这人生地不熟的地方，林可欣完全不敢自己一个人出门，就只能窝在家里看看电视，玩玩手机。
　　“不行，我也要出去玩！一个人在家实在是太无聊了！”
　　林可欣打定主意，迅速起身回到二楼，拿上了自己的小包，然后在门口拿了一把遮阳伞，就这样踏上了一个人的“旅途”？
　　漫无目的的走在路上，林可欣像是进城的乡下人，左顾右盼的寻找着新鲜事物，但是她失望了，都是一些常见的东西或者说门店。林可欣叹了口气，权当做锻炼身体，开始慢慢的逛了起来。
　　清凉的奶茶店里，林可欣坐在门口的桌子上，看着玻璃门外的行人，等待着她的奶茶过来。很久没有喝过奶茶了，高考之前好像喝过来着，但是高考后就没有了。
　　她跟林君悦结婚一个多月了，偶尔会出门一趟，但是大多都会待着家里玩游戏，很少出门，毕竟太阳是那么的晒。自从跟林君悦结婚之后，她的生活完全被改变了，甚至可以说她变得更加的女人了，明明以前还是那么抗拒男性，现在却巴不得黏在林君悦身上。
　　“啧，我TM变了。”林可欣看着手上的戒指，不好爽的开口，轻轻的扭动着戒指，但是却拿不出来。嗯，林可欣发现自己的手变胖了，将戒指禁锢在里面了，若是再过几年，说不定连动都动不了了。
　　“这位小姐姐，你在干什么？”染着黄发的少年，拉开了林可欣对面的椅子，扒拉了一下自以为很帅气的刘海，酷酷的开口。
　　林可欣看着面前的黄毛，上下打量了一下他，两只耳朵上挂着耳环，黄色的头发像是赛亚人一样的竖了起来，手上还转动着钥匙。
　　“喝奶茶啊。”林可欣斟酌了一下，轻轻的开口，她有点在意这个黄毛想要干什么，是在搭讪自己吗？还是说想要什么？
　　“相见即为缘，我跟小姐姐这么有缘，能不能加个联系？我能带小姐姐去兜风！”黄毛挑眉说到，向着林可欣抛了个媚眼，好似在邀请。
　　“你的车是不是三百六十度全天窗，切身感受风的速度，限定双人坐？”林可欣接过服务员端来的奶茶，对着他微微歪着脑袋问到，眼里满是笑意。
　　“难道小姐姐想要试一试？”黄毛轻笑说到，伸手就要去握着林可欣的手。
　　“我做坐不惯这种车，吹的头发难受。而且座位太小了，不好动。”林可欣笑着说到，说着好似人畜无害的话语。黄毛伸过来的手略微一僵，他当然知道林可欣话里的意思，眼睛顿时就亮了起来，这么说机会很大？
　　“那我们可以找个安静的地方坐坐聊聊，座位太小了。”黄毛拉过椅子，就要靠过来。林可欣轻轻的碰了一下奶茶杯，奶茶就倒在桌子上，溅到黄毛身上。
　　“哎呀，对不起对不起，我不是故意的。”林可欣着急的道歉，说着就拉开了怀里的小包，好似在寻找纸巾，其实是在掏出手机，然后拨通了林君悦的手机，才拿出随身携带的纸巾递给黄毛。
　　“没事没事。”黄毛站起身将身上的奶茶拍掉，接过林可欣手里的纸巾擦了起来。
　　“对了，你知道这里是什么地方吗？我迷路了，找不到回去的路了。”林可欣有些疑惑的问到，这是问题是真的，因为她是真的迷路了，虽然可以导航回去，但是还不如坐车回去，对吧，省事。
　　“小姐姐不是本地人吗？这里是华仁大道的人民街。小姐姐住在哪里？要不要我送你回去啊？”黄毛疑惑的说到，但是刚刚看到林可欣有些忧郁的看着窗外，想来应该是在苦恼回去的路吧。
　　“不用了吧，我自己回去就好了。不过你的衣服裤子都被奶茶给弄脏了，我该怎么补偿你？要不我给你一些钱，你去买一套衣服，开间房洗澡换衣服吧。”林可欣略微笑着说到，说着就要伸手掏钱包拿钱给黄毛。
　　“这也太麻烦了，我借用一下你房间的浴室就可以了，开房多浪费钱啊。”黄毛笑着说到，很是熟练的开口。
　　“可……可是，我家还有人在，她也是女孩子，现在应该在家睡觉吧，昨天晚上太累了。”林可欣故作苦恼的说到，眼里的笑意更满了。
　　“没事的，我们不会吵到她的。我会很温柔的。”黄毛重新抽出椅子坐在林可欣的旁边，轻轻的说到。
　　“可……可是，这不好吧。我……我还有男朋友的，他要是知道我这样，会打我的，上次打我的时候，好疼的。”林可欣故作害怕的说到，两手缩在胸前，看上去就像是一个受气包。
　　“那就跟他分手！小姐姐这么温柔，他竟然这么对你，而我就不会了，我会很温柔的，毕竟小姐姐这么温柔善良。”黄毛说着就要抓住林可欣的手，好好的安慰一下。
　　“可……可是，我们都订婚了，他说会对我好的，我也对他许定终生了。”林可欣轻轻的叹气说到，好像是一个情窦初开的少女，对爱情未来的美好向往。
　　“订婚了也可以悔婚的嘛。打女人的男人算什么东西，而且还是像小姐姐你这么漂亮善良的人，要是你们以后结婚了，肯定会被他天天打的！干什么要嫁给他，这种人就是个废物！”黄毛抓住了林可欣的手，正在感叹着手很软的时候。脑后就传来一阵推力，脑袋狠狠的撞在了桌子上，当他还有些发蒙的时候，后脑勺的手再次摁住了他的头，再次狠狠的撞在玻璃钢的做成的桌子上。
　　“你再说一遍！”林君悦额头上的青筋都凸了起来，声音也有些阴冷的说到，将黄毛的头死死的压在桌子上。
　　林可欣缩在一边两手护在胸前，两脚也都提了起来，缩在椅子上，显然是害怕到了极点。但是眼里也笑意更满了，这也太刺激，太劲爆了吧。
　　“听说你还想来我家洗澡？”林君悦抓着他的头，慢慢的提了起来，看着这个鼻子流出血来的小年轻，然后再次狠狠的撞在了桌子上。
　　“咔”玻璃钢的桌子顿时发出龟裂的声音，恍如蜘蛛一般的裂开，血水也流了出来。林可欣利索的站起身，拿着椅子向后退了几步，然后坐在一边安安静静的坐了下来，一副看戏的样子。
　　“那个……要不是这就算了吧。”店长看着额头渗血的黄毛，有些不忍直视，毕竟满脸的血，这怎么看都不好看。
　　“你怕什么？弄坏了我赔。”林君悦看了一眼穿着围裙的店长，不在意的说到，说着就要再次提起黄毛，就要再来一次。
　　“不……不是，这是我们老板的儿子。”店长欲哭无泪的说到，虽然她有些看不惯他的风格做派，但是这家伙是老板的儿子，现在他出事了，她自己肯定有责任的。
　　“老板的儿子也敢调戏我老婆？甚至还想去我家洗澡？！”林君悦看着满脸都是血的黄毛，语气阴冷的说到，特别是洗澡两字更是咬了重音。
　　“你不是想要洗澡吗？我送你去医院洗。”林君悦说着就要再次砸向桌面，但是林可欣的话却让他停了手。
　　“你要是再砸下去，六层概率会脑震荡，搞不好还会变成植物人。”林可欣拿出随身携带的饼干，小口的吃了起来，好似真的变成了吃瓜群众。
　　“这么严重？”林君悦微微皱眉，然后就松开了黄毛。店长准备上去给黄毛擦掉脸上的血迹，包扎处理伤口，等待救护车来。
　　“要昏迷了？”林君悦看着准备要闭上眼的黄毛，穿着皮鞋的脚狠狠的踩在了黄毛的手背上。一声凄厉的惨叫声响起，然后黄毛就两眼一翻，直接昏死过去。
　　林可欣拍了拍手，将手上的饼干屑拍掉，然后蹲下黄毛面前，拿出了准备好的纸巾擦掉了脸上的部分血迹，翻开他的眼皮看了起来，看一下是不是死了。
　　“哇，你下手这么狠的吗？这眼神都快散完了，搞不好得躺在床上度过了。”林可欣抬起头看着林君悦，眼皮忍不住的剧烈跳动，她突然有点害怕林君悦会不会这样打自己，就自己这身板估计直接抬棺了吧，没救了。
　　“没事，会有人来处理的。我已经叫人了，很快就会来。你也该解释一下了吧。”林君悦淡淡的说到，然后看着林可欣，等着她怎么解释。
　　“这个，怎么说呢。在家无聊，所以就出来走一走，然后就迷路了。然后就在这家奶茶店喝奶茶，然后就被搭讪了。”林可欣很是无辜的说到，但是眼神也不自然的飘向了一边，虽然话是真的，但是却是自己挑起来的。
　　“下次要是迷路了，就直接打电话给我。幸好这里离公司比较近我来的快。”林君悦揉着一下她的头，有些无奈的说到，但是对于林可欣刚刚的心虚表现，他很清楚，这里面肯定有她的小动作。
　　“好的，谨遵老公大人的命令！”林可欣抱着林君悦，认真的说到，但是嘴角却扬起温柔的笑意。



第一八五章   婚前谈话
　　没过多久，警察就来了。林君悦走上去跟着为首的警察说了些什么，那个警察看了眼林可欣，随后点点头，然后又看了眼地上的黄毛。
　　“好了，可以了。没事就不要瞎胡闹，这种事不好弄。”林君悦宠溺的揉了一下林可欣的头，随后就带着她离开了奶茶店。
　　“说的好像是我动手的一样。”林可欣抱着他的手，轻轻的嘀咕，但是也点头答应了。反正事是她挑起的，动手的人虽然不是她自己，但是应该也有责任吧。
　　“你们跟警察很熟吗？怎么就这样走了？”林可欣疑惑的问到，就这样走了，那个黄毛还满脸是血的躺在地上呢。
　　“这跟你没关系，只是他精神不正常，自己撞在桌子上而已。”林君悦拉开车门让林可欣上车，轻轻的说到。林可欣眼皮忍不住的跳了起来，这理由可真够勉强的，不过看样子林家好像在警察里有点路子。
　　“林君悦，我们这是要回家了吗？”林可欣看着窗外的街道有些疑惑的问到，因为她坐在后排，所以不知道林君悦想要带她去哪里，只能疑惑的问到。
　　“嗯，回去了。不过在此之前先教训你一顿。”林君悦停下了车，然后打开了帘窗模式，车上的帘窗就被拉上了，林可欣看着关上的帘窗心脏猛然跳了一下，下意识的吞了一下口水，这家伙上瘾了？！
　　回到家的时候，林可欣抱着林君悦的手，走路的时候两腿忍不住颤抖发软，甚至脸上的潮红之色都没有褪去，就被林君悦拉下车带回家里了，甚至里面的小裤还有些黏稠。
　　“欣欣，你怎么了？”戴安澜看着脸色红扑扑的林可欣，疑惑的问到，怎么这个样子了？
　　“中暑了，走的太累了。就坐在椅子上给我打电话，我去到的时候，人都快睡着了。”林君悦脸不红气不喘的说到，还在林可欣的脸上捏了一下，好像是惩罚。但是林可欣却没法反驳，甚至没有理由可以解释，因为林君悦说的太有道理了。
　　“那你们就上去休息一下，晚饭就不用吃了，我让严姐给你们留点夜宵。”戴安澜略微的诧异了一下，但是还是让两人上楼休息，不过想到林可欣这么白皙的皮肤，看来也是娇贵的身体，不过为什么要在外面坐着等？而不是在店里面等？
　　回到二楼的房间里，林君悦转手将林可欣拥入怀里，然后开始在林可欣的嘴里攻城略地，两手在林可欣的后背上摸索着。林可欣无奈的闭上眼睛，将自己软倒在林君悦身上，她已经没有什么力气防守了，毕竟在街上的时候，她的神经早就已经绷紧了，甚至有些草木皆兵，风声鹤唳。
　　……
　　六月二十六日，在被林君悦狠狠的收拾了一顿之后的两天后，林可欣终于等来了佘蕊琦的婚礼，林可欣看着坐在沙发上的林君悦，坐在他的旁边，恶意满满的戳了一下他的侧腰。
　　“老公，家里有没有送礼用的红包？我给花花封一个红包。”林可欣被林君悦抓住了手指，只能无奈的问到。
　　“我到时候给就可以了，你不用给。”林君悦说完就要咬向那根葱白玉指，林可欣猛然扯回自己都手机，不给他舔舐自己都手。
　　“我是要给花花，不是给他们的份子钱。”林可欣解释的说到，她给的是花花，不是婚礼上的份子钱。
　　“应该有吧，在电视下面的那个柜子里找找看。”林君悦指了一下柜子，至于为什么给佘蕊琦封红包，他只能认为是女人之间的姐妹情谊吧。
　　“OK。”林可欣在柜子里找了一下，找到了一包没有开封过的红包，随后拿出了一张出来，噔噔噔的上楼开始给佘蕊琦封红包。
　　林可欣拿出了已经写好的纸折叠好放了进去，随后又往里面塞了一千块，让红包看起来有些分量。随后将其放在了小包里，然后又在里面补充了一下能量，毕竟她又不会随时携带化妆品，但是饼干糖果还是会放一些的，让她的小包看起很有分量。
　　晚上，林可欣打了电话给佘蕊琦，看着手机里那个紧张的大美女，轻轻的安慰着她，两人聊了很久，最后掐着时间，林可欣跟佘蕊琦互道晚安，等着明日太阳初升。
　　林君悦也洗完澡出来，林可欣躺在床上乖乖的等着他上床，然后向只八爪鱼一样缠住了林君悦，以表自己今晚不想运动，想要安稳的睡觉。林君悦在她的额头上吻了一下，随后也搂着她睡觉，没有动她。
　　次日清晨，林可欣打着哈欠起床， 轻轻的推了一下身边的男人，随后就进入了卫生间洗漱。林可欣穿上准备好的礼服，开始轻轻的梳理着头发，随意的编了一下头发后，才从穿上鞋子，拿起了小包下楼。
　　两人与父母吃了早餐后，林君悦将林可欣送到了佘蕊琦的婚房，此刻已经有不少人在房子里，倒也不算安静。
　　“欣欣！你来了？”佘蕊琦正坐在梳妆台前让化妆师给她化妆，看到推门而入的是林可欣，眼睛立马就亮了起来。
　　“嗯，豆沙包应该也快了吧。我家那位已经去酒店接他们了，待会就可以看见豆沙包了。”林可欣点头，然后坐在她的旁边，看着她逐渐精致漂亮的脸开始一步步的变成今天的女主角。
　　“花花，你现在感觉怎么样？”林可欣看着她，笑着问到，这可是她的婚礼，她的舞台秀，她将变成万众瞩目的女主角。
　　“紧张呗，不然还能怎么样。我之前都没有想过会这么快。”佘蕊琦笑着说到，只是嘴角的笑容里带着几分的苦涩，因为不管怎么否认与狡辩，这场婚礼带着极其厚重的利益婚姻。
　　“不要苦着脸嘛，这可是你的婚礼，你可是女主角。”林可欣轻轻的拍着她的肩膀，安慰说到：“不管这场婚礼怎么样，它都是你的第一次婚礼。他对你也很好，对你也很不错，还有什么可以挑剔的呢？或者说他有着什么不可告人的秘密？你就告诉我，我帮你收拾他！”
　　说着林可欣就举起了自己的拳头，对着佘蕊琦说到，语气很是欢快与关心。佘蕊琦笑着轻轻点头，化妆师也收拾好化妆箱，离开了婚房，此刻房间里只有林可欣和佘蕊琦而已了。
　　林可欣上去将门轻轻的锁了起来，不让人进来，拉着佘蕊琦坐上床边，看着她那精致的妆容。佘蕊琦也静静的看着她，她觉得林可欣有话相对自己说。
　　“花花，你觉得他对你好不好？还是说你还在想着那个子无须有的他？”林可欣握着她温热的手，轻轻的开口，纵使这是她的婚礼，但是她还是放不下那个人吗？
　　“已经不想了，这一切都无法改变了。他对我很好，对我很不错，虽然他人高马大的，但是却能弯下腰来安慰我，他真的很不错。你不是说找个人做蓝本，然后去和那个他比较吗？此刻他就是蓝本，甚至没有人能够比的上他了。”佘蕊琦笑着说到，虽然语气带着些的悲凉，但是脸上依旧带着笑容，因为段彬文真的无可挑剔，八尺男儿会弯下腰，轻轻替自己擦掉眼泪，甚至关心自己，她怎么找都不可能找到第二个了，因为不是所有的男人都是围着她一个人转的。
　　“你觉得我幸福吗？”林可欣看着佘蕊琦，笑着问到。佘蕊琦不解她的意思，但是还是点头说到：“幸福吧，会长对你这么好，还这么照顾你。”
　　“我也这么觉得，所以，你也一定会幸福的。这是我给你的红包，明天你再自己一个人拆开。”林可欣将小包里的红包递给了佘蕊琦，笑着说到。
　　“其实幸福的定义很广，但是最重要的就是你自己开心了，才会觉得幸福。即使你等到了那个他，放弃掉了现在的这个爱你的男人，若是那个他没有你想象中的那么好，那你岂不是会后悔一辈子？
　　爱情从来没有先来后到，只有你觉得自己开心快乐，那么就要抓住它，不要让它飞走。纵使它被利益纠缠，那你也要抓住幸福的尾巴，不要被烦恼困扰。
　　段彬文对你好不好，你自己也清楚，若是你真的放弃了他，或者就这样卑微的活着，那么终有一天会郁郁寡欢，那你就再也抓不到幸福了。”
　　佘蕊琦笑着点头，林可欣替她轻轻的擦拭掉留下来的眼泪，不是所有人都能拥有完美幸福的爱情，但是你不能看透爱情的本质，那又何谈爱情让人幸福？
　　“嗯，我知道了。我一定会幸福的，因为他真的很不错。对我很好，会关心我，照顾我，体谅我。”
　　佘蕊琦笑着点头，那个莫名其妙出现的情书让她很苦恼，但是她此刻也明白了。既然自己不喜欢他，为什么还要等他，他也没有权利让自己等他。因为这是她自己的幸福，而不是他的幸福。  
　　“好了，要吃糖吗？很甜的。我们就在这里静静的等着他过来，把你娶走，让你成为最幸福的新娘。至于那个什么狗男人，让他一边吃灰去吧。”林可欣笑着说到，然后拿出了一颗糖递给佘蕊琦。
　　糖果很甜，因为它包含了幸福……



第一八六章     佘蕊琦的婚礼
　　婚房的大门被轻轻的关上了，新娘静静的跪坐在床上，等着她的心上人来接她。林可欣与季云汐则是像个左右护卫一样坐在她的旁边，外面已经闹成了一团，甚至在里面她们三人都听见了伴娘们与伴郎们的笑声。
　　“他准备进来了。”林可欣轻轻的拍着佘蕊琦的手，提醒说到。佘蕊琦轻轻的点头，安静的跪在在床上，等着他进来。
　　“咔”门把扭动的声音，三人也看着慢慢转动的门把手，然后房门就被人打开了，白色的西装让段彬文更加的硬朗帅气。
　　“来了？”季云汐看着段彬文，轻轻的笑着问到。
　　“嗯，进来了。有什么考验吗？”段彬文有些不好意思的挠了一下后脑勺，毕竟一群人正趴在门口看呢。
　　“嗯，也不算很难。看到门口的鞋了没有？新娘可没有穿鞋。”季云汐指着门边的鞋，略显无害的说到。段彬文看着门边的鞋，也明白了季云汐的意思，拿起了门口的鞋，走向了床边。季云汐瘪瘪嘴后就走向了一边没有任何的阻拦，但是还是靠在墙边看着接下来的事。
　　“你也有考验吗？”段彬文看着佘蕊琦旁边的林可欣，他很清楚佘蕊琦跟林可欣那真的是好的不得了的姐妹。
　　“嗯，原本没有的，但是你这么说，我到是想要好好考验你了。”林可欣愣了一下，看着段彬文好似认真的点头。段彬文不知道林可欣是故意的还是真的不想，但是他也清楚林可欣是什么样的人，或者说林君悦是什么样的人。
　　“这样吧，你对琦琦说好话，她要是满意了，就伸一只脚，你给她穿好鞋就抱着她出去就好了。不是那些什么网上的段子，也不是什么承诺之类的话语，就是让她笑了，愿意伸出脚给你穿鞋就可以了。”林可欣笑着说到，好似真的是一个简单的话，但是段彬文也愣住了，因为林可欣给的问题太过模糊了。
　　“就没有什么具体一点的提示吗？”段彬文有些苦恼的挠了一下后脑勺，这范围也太大了吧。
　　“你是把你的智商给练到肌肉里了吗？这么简单的问题都不知道？豆沙包，来给他做个示范，你跟林苏寻怎么说的。”林可欣看着段彬文，略显无语的看着站在一旁看戏的季云汐，点名说到。
　　“啊，这真的要吗？好羞耻的。”季云汐愣了一下，好难为情的说到。但是看着这么壮的段彬文像个小孩子一样的挠着头，无语的走到佘蕊琦面前，面无表情的开口：“这只是示范一下，不要笑我，听着。老公，我爱你。”
　　季云汐说完，就跑到了一边蹲着画圈圈了，在人家老公面前喊别人的老婆叫老公，而且还是在婚房里，这四舍五入就是当面ntr，这……这也太刺激了吧！刚刚怎么就不深情一点呢，怎么就这么草草的说完了，好想再来一次！（￣～￣）
　　“懂了没有？该你了。”林可欣看着段彬文，无奈的说到，这么也太愣了吧。要是没有佘蕊琦，真不知道他这样子怎么娶老婆，但是这好像又不关她的事。
　　“老婆，我爱你！”段彬文很有诚意的单膝跪地向着佘蕊琦大声说到，林可欣不好意思的转身，这也太大声了吧，她自己都被肉麻到了，果然是人高马大脸皮厚。
　　佘蕊琦挪到了床边，将一只脚伸向了段彬文，两只手握着脸，这也太羞耻了吧。难怪豆沙包会说羞耻，这真的太尴尬了，尬的她自己都肉麻脸红了。
　　“再说另一句，一句话一只脚，要有诚意。”林可欣看着段彬文给佘蕊琦穿好了鞋，提醒说到。虽然现在直接穿好抱走也没什么问题，但是她就是想要看看他会怎么样。
　　“琦琦，你愿意嫁给我吗？我会对你好的，一辈子都爱你！为你遮风挡雨，做你的依靠，不再让你一个人哭了。”段彬文捧着被丝袜包裹着的小脚，对着佘蕊琦轻轻的说到。
　　“穿……穿上吧，有点羞。”佘蕊琦轻轻的抬脚，脸上如同火山一般都火辣辣，耳朵都烫烫的，只能捂着脸闷闷的说到。
　　段彬文点头，然后轻轻的握着那小小的脚，薄薄的一层肉色丝袜包裹着白嫩的小脚，细腻的磨砂质感让人忍不住的想要亲上一口。段彬文轻轻的握着她的脚，仿若至臻贵物一般的轻轻的放入高跟鞋里，轻轻的拢好纱裙，然后将佘蕊琦抱在了怀里。
　　“祝你们幸福，要是让琦琦哭了，我可不会放过你！”林可欣笑着说到，示威的挥舞拳头。段彬文对着林可欣轻轻点头：“我一定会让琦琦幸福的！”
　　佘蕊琦害羞的躲在他的怀里，听着他剧烈的心跳声，原来紧张的不只有她一个人。至少她可以躲在他的身上，在他宽厚的胸膛躲避风雨。
　　门外的众人们欢呼雀跃着，簇拥着两人下楼坐上婚车，前往婚礼现场。林可欣和季云汐走出了婚房，看着坐在一边佘蕊琦父母，佘父有些愣然的坐在沙发上，看着刚刚还是十分热闹的客厅，此刻已经安静了下来，有些茫然与失措。佘母则是笑着跟林可欣与季云汐问好，只是林可欣看到了她眼袋有些泛红，想来是哭过了。
　　“叔叔阿姨，我们走吧。该去婚礼现场了，你们放心吧，琦琦她很开心的，没有勉强自己。段彬文也很喜欢琦琦，他也不是那种花花公子，我老公跟他是至交好友，你们尽管放心吧。”林可欣坐在佘父旁边，轻轻的安慰着。
　　总是这样的，有人欢喜有人愁，没有人愿意将自己都孩子交给一个陌生人，因为一松手，这一晃眼就是一辈子，数十年的时间。孩子离开了视线，他们再也感觉不到孩子的喜怒哀乐。
　　“嗯，好，我们去现场吧。”佘父笑着点头，然后站起身往门口走去。林可欣微微叹了口气，也跟着走了出去，吵闹的客厅顿时安静了下来，余留一片狼藉在地上，述说着之前发生的事。
　　婚礼殿堂外，段彬文将佘蕊琦抱到了门口，然后轻轻的将她放了下来。佘蕊琦轻轻的踩在地上，看着比自己高上许多的段彬文，将自己都手绕到他的手背后，与他十指扣在一起，轻轻的挨在他的身边。
　　“我们进去吧，大家都在等我们。”佘蕊琦轻轻的说到，语气很轻很轻，带着些许的柔意，戴着白色手套的手握住了右侧的门把。段彬文看了她一眼，也轻轻的点头，握住了她的小手，也将手放在了门把上。两人再次看了一眼，笑着推开了大门，踩着红毯走向了司仪。
　　大堂里的众人见到了大门被打开，穿着西服的新郎与纱裙的新娘，开始响起了掌声，目送着他们走向了司仪。
　　“诸位请安静……你们此刻成为夫妻，恩爱一生。”司仪讲着不算长的话，众人再次响起了掌声，祝福这对新人。司仪将手上的话筒交给了段彬文，让他讲话。
　　“蓝天喜欢飞翔鸟，所以它能自由的翱翔于蓝天；大海喜欢座头鲸，所以它能自由的遨游于大海；草原喜欢棉花羊，所以它能自由的漫步于草原；树林喜欢长尾猴，所以它能自由的荡悠于树林；一如同我喜欢你，所以我娶你为妻。
　　十年之前，我偷偷的在你的书包里塞了一封情书，而又杳无音信的离开了你。我失望过，难过过，以为你会忘了我，但是我没想到你依旧还记得我，愿意嫁给我。
　　今天我再次向你告白，你是否回答十年前那个稚嫩懵懂的少年，给予他一个答复？
　　佘蕊琦，我喜欢你！你能做我的女朋友吗？”
　　段彬文单膝跪地，对着佘蕊琦轻声说到，但是他的话却从音箱里传了出来 整个大堂的客人与嘉宾们都听的仔仔细细。
　　佘蕊琦听见他的话，两手捂着嘴，眼泪从眼睛里流了出来，将她的妆容都弄花了，两肩不停的颤抖着，她想不到此刻竟是这样的，她也想不到那封没有署名的情书是他送的，更加没想到自己如同傀儡一般嫁给他的就是那个自己百思不得其解的人。
　　“我……我……我……我愿意”佘蕊琦擦掉泪水，声音有些哽咽的轻声说到，哭腔声的答复在大堂内响起，众人纷纷拍手鼓掌。
　　林可欣看着台上的两人，轻轻的靠在林君悦身上，眼睛里不自觉的流出了眼泪，原来有情人真的终成眷属，令佘蕊琦念念不忘的人就是段彬文，真好。
　　“那么今天，我的女朋友，琦琦，你愿意嫁给我，成为我钟爱一生的妻子吗？我会爱你一生，与你执手偕老，共患难，直到生命尽头。”段彬文从口袋拿出了戒指，对着佘蕊琦轻轻的说到。
　　“我愿意！”佘蕊琦伸出自己的左手，大声的喊到。段彬文将佘蕊琦手上的白色手套摘掉，然后将戒指轻轻的套入了佘蕊琦的无名指上。
　　佘蕊琦弯下腰搂着了他的脖子，然后闭上了眼睛，与段彬文宽厚的嘴唇上吻了上去。大堂上的人们响起了无比热烈的掌声，祝福这对新人，这对有情人。
　　——求订阅，求收藏，求月票ヾ(´∀｀。ヾ)



第一八七章   离去
　　好像彻底的闲了下来，自佘蕊琦办完婚礼之后，林可欣就彻底的闲了下来，没有任何事可以做了，也没有什么事可以值得等待的，或者说除了开学吧。
　　八月份开初，林可欣就将衣服整理好了，将其塞进行李箱里，然后开始检查是否有遗漏的东西。确认没有遗漏之后，就在卫生间洗了把脸，又对着镜子整理了一下头发。
　　“整理好了？”林君悦进来的时候，就看见了卫生间出来的林可欣，疑惑的问到。
　　“嗯，整理好了，我们下去吧。”林可欣点头，拿上了自己的小包，走出了房间，林君悦也提着行李箱跟在身后。
　　“都拿完了？没有遗漏的了吗？”戴安澜看着下楼的两人，笑着问到。
　　“嗯，都拿完了 ，我们上车吧。”林可欣点头，随后搂着戴安澜的胳膊一起走出别墅，林君悦则是拉着行李箱跟在两人身后，林昊南已经将车停在在了门口。
　　车子慢慢的驶出了别墅，林君悦坐在副驾驶，看着后视镜里的两人，就像是母女一样的亲昵。虽然也差不多，但是那是他的妻子。
　　“过去之后，让着欣欣一点，人家这么好，嫁给你算是便宜你了。而且人家就只剩你一个人了，你要好好的珍惜她，不要凶她，能礼让就礼让一点，女孩子都很娇气的。”林昊南看了一眼自己的儿子，淡淡的开口。
　　“就是，人家欣欣这么乖，这么会做错事呢，你要好好的对待她。欣欣，我跟你说，要是林君悦他敢凶你，或者欺负你，你就打电话回来给我们。我们帮你收拾他，不要受气了就憋着藏着，对身体不好。我们也不知道，这样不好。”戴安澜握着林可欣的手，轻柔的说到，就像是父母给予儿女临行前的悄悄话。
　　“嗯，我知道了。”林可欣趴在戴安澜身上，点头说到，感受着名义上妈妈的气息。
　　“到了那边要好好的照顾好自己，要是没钱了，就找他要，他要是不给，你就哭，使劲的哭。”戴安澜在林可欣的耳边轻轻的说到，林可欣的眼睛立马就亮了起来，她还没试过这样呢。不对，自己上次哭的时候，好像就是被他扛在肩上，然后被打屁股了，但是他好像确实软了下来，安慰自己。
　　“嗯，我知道了。”林可欣微微点头。
　　林君悦看着两人在后排说着悄悄话，继而打开了手机，市都那边可是还有很多事情要去处理。林昊南看了一眼自己都儿子，再想说些什么，但是也没说，因为他已经成家立业了，不再是那个需要父母关怀的孩子了。他自己也不知不觉的懂了，自己也不用去明说，如果说还缺点什么，大概就是需要一个吵闹调皮的孩子了吧。
　　“好了，我们就送你们到这了，要好好的照顾自己。”戴安澜抱着林可欣，轻轻的说到。林可欣点头应是，然后挥手跟他们说再见。
　　“回去了，他们会照顾好自己的，都不是小孩子了。”林昊南叹了口气，将不舍藏在了心底。戴安澜点头，随后坐上了车，两人离开了机场。
　　林可欣抓着林君悦的手，十指相扣的狠狠套在他的手上，像是怕自己走丢的孩子一样，牢牢的抓着林君悦。林君悦只能一手拉着她，一手拖着行李箱，进入安检，将准备好的身份证和登机牌给安检人员。
　　“要不先睡一会？飞机来了，我再叫醒你。”林君悦将行李箱放在一边，对抓着自己手的林可欣轻声说到。
　　“不要，我怕你不见了。”林可欣头摇的跟拨浪鼓一样，抓着林君悦的手，依旧没有松开。林君悦只能摸着她的头，让她枕在自己的肩上，林可欣跟父母告别之后，进入机场后就好像变了个人似的。
　　当客服来通知他们的时候，林可欣如惊兔一般的坐直了身体，抓着林君悦的手，看着他。客服小姐姐看着她的样子，忍不住的抖了一下身体，这就像是害怕丈夫出轨一样的眼神，有点令人害怕。
　　“不要那么紧张，上机了。”林君悦无奈的揉了一下林可欣的脑袋，拉着行李箱，带着她离开候车室，向廊桥走去。
　　“嗯。”林可欣轻声点头，跟着他的脚步，一步步的离开候车室。
　　飞机上，林可欣趴在林君悦的身上，眼睛微微的眯了起来，林君悦则是给她盖上空调被，搂着她的腰，轻轻的压着她的头，让她感觉到自己在她的身边。林可欣就这样迷迷糊糊的睡着了，靠在林君悦的身上轻轻的睡了过去。
　　当林可欣打着哈欠醒来的时候，林君悦依旧闭着眼睛睡，林可欣则是轻轻的将他的头放在自己的肩上，靠在他的头上，感受着此刻的心安，醒来的时候有他在身边，这就是她最大的心安。
　　随着飞机缓缓降落，林可欣轻轻的推醒了林君悦，将他唤醒。牵着他的手，离开飞机，离开机场，坐上出租车回到了熟悉的市都，熟悉的别墅。
　　“你在沙发上休息一下，跟爸妈报一下平安。我上楼收拾一下房间，半个多月没有回来了，把床给擦一下。”林可欣对着林君悦轻声说到，然后提着行李箱上楼。林君悦坐在沙发给父母报平安，然后聆听着他们的嘱咐，好好的照顾林可欣。
　　林可欣穿上了围裙，拿着毛巾将床给擦干净，才从衣柜里拿出了被单铺在床上，将窗帘拉开，擦拭了着吊椅上的灰尘。然后又从隔壁的房间里拿来两台扫地机器人，让它们将主卧的地板给清理一边。
　　“好了，我们出去吃个饭再回来洗澡睡觉吧。”林可欣将围裙脱了下来，对着沙发上的男人轻声说到。明天再进行一次全面大扫除，将灰尘都擦掉一边。
　　“嗯，好。”林君悦点头，随后带着林可欣出门吃晚餐，他的车拿给了陈安生当做临时交通工具，于是他就开着林可欣那辆漂亮的迈凯伦出门。
　　“准备考驾照了吧？”林君悦握着方向盘，看着林可欣轻声问到，这辆车确实好看，但是就是没有车牌，这就很尴尬了。
　　“嗯，这两天去找个驾校报名，快的话月底就能拿到，慢一点也就开学一两周能拿到。只要不挂科，都是一把过。”林可欣轻轻点头，确实要考驾照了，这件事一直被推着，现在终于可以考了。
　　“嗯，考完驾照还要买车吗？”林君悦有些在意的问到，毕竟这辆车开出去的话，多少有点不方便，毕竟太好看了，要是刮坏了的话，她应该会哭的吧。
　　“买一辆吧，这车太显眼了。而且这么漂亮，很心疼的。偶尔开出来兜兜风，出去玩一下就可以了，去学校的话，还是开另一辆吧。”林可欣点头，这是系统送给自己的车，这么漂亮，她可是喜欢的不得了。
　　解决完晚饭后，两人就在海边走了一下，才会到别墅洗澡睡觉。只是某个人白天睡多了，很有精神，于是林可欣只能跟着他玩了会游戏，才在他的怀里沉沉的睡去。
　　林君悦搂着她，轻轻的揉着林可欣的小腹，随后才怜惜的在她的后颈上吻了一下，慢慢的闭上眼睛，跟着她睡觉。如果一切都是那么的正常，这该有多好。
　　次日清晨，林可欣换上了一套衣服，戴上口罩，围裙，顶着头套，开始对别墅内进行大扫除。林君悦则是去了公司，开始处理公司的事，中午随意的找了家店面吃了一些饭，然后继续将剩余的地方都清扫了一遍，才久违的躺在吊椅上睡觉，一晃一晃的。
　　林君悦回来的时候，看着在夕阳下沐浴的林可欣，像个小孩子一样缩着身体睡在吊椅上，将其轻轻的抱了起来，放在了床上，轻轻的搂着她。
　　“老公，你回来了？”林可欣睁开朦胧的眼睛，有些疑惑的问到，林君悦爱惜的揉了一下她的头，才温柔的说到：“嗯，回来了。没睡够的话，就多睡一会。”
　　林可欣微微摇头，打着哈欠起床，洗了把脸，跟着林君悦出去吃晚饭填饱肚子。入夜十分，林可欣看着漆黑的房间，精神有些亢奋，在林君悦的怀里辗转难眠，随后被林君悦狠狠的教训了一顿，才乖乖的睡觉。
　　之后的生活好像又再次回归了正常，早上给林君悦做便当，中午自己随意的做了一些饭菜来吃，然后就是看题，去驾校练车，晚上给林君悦做晚饭，入夜的时候两人偶尔玩一下鱼水之欢的游戏，才互拥着睡着。
　　当林可欣拿到驾照的时候，已经是月底了，林君悦给了她丰厚的奖励，于是林可欣扑进他的怀里，在他的脸上吧唧了一口。林君悦宠溺的揉了一下她的头，将脸上的口水印给擦掉。
　　“那就这样说定了！明天陪我去选车！”林可欣美滋滋的躺在林君悦的怀里，在他的胸口画圈圈，不用自己付钱，这多爽！
　　“嗯，看中哪辆就买哪辆，或者定下来，让那边弄一辆给你。”林君悦翻身将林可欣压在身下笑着说到，林可欣搂着他的脖子笑的很开心，脸上洋溢着幸福的笑容。



第一八八章    你要试一试吗？
　　两人赖在床上温存了好一会，林可欣无奈的将林君悦给推开，然后进入卫生间洗漱。林君悦则是打了个哈欠，拿起了床头的手机看消息记录。
　　“还有两三天就要开学了，你东西准备好了没？”林君悦从背后搂住了林可欣，亲昵的在她的耳边问到。
　　“嗯，就是一些衣服日用品而已。军训的话，你让林苏寻给我弄一个证明，不想去军训，这么晒的太阳，估计半个多月有的受了。”林可欣吐出了嘴里的泡沫，看着身后的男人笑着回答。
　　“嗯，行。大学里好像不停开私家车，到时候我让苏寻送你进去，云汐会带着你进宿舍的，好好的跟舍友相处，要是真的不喜欢，也不要明着说出来。相处的不融洽的话，就回来住，想要开车进学校的话，让苏寻给你弄一下。”林君悦像个啰嗦老妈子一样的林可欣耳边开口，林可欣无奈的吐出了嘴里的水，转过头堵住了他的嘴。林君悦感受着她嘴里淡淡的清凉牙膏味，最后无奈的揉了一下她的头，放她出去。
　　“等一下去学校里转一圈，看看被分到哪个宿舍，还有专业教室在哪里，下午再跟你去选车。”林可欣拉开衣柜，一边挑选衣服，一边对着林君悦说到。
　　“需要找云汐陪你进宿舍吗？她对于学校很熟，可以带你去看一看。”林君悦擦了把脸，看着正在换衣服的林可欣。林可欣在鱼水之欢的滋润下，越加的成熟，也更加的有着一种妩媚感，林君悦忍不住的咽口水，他深刻的告诉自己，一定要节制，毕竟他在林可欣的身上花了太多时间，有点力不从心了。
　　“嗯，等下我再给她发个信息，让林苏寻带着她过来找你。”林可欣将裙子套好，随后在胸口系好蝴蝶结，才将紫带在腰上缠了一圈，开始在背后打结。林君悦拉住了带子，替她打结，林可欣也乐于他替自己弄。
　　“好了，梳一下头发。等下我们在家吃早餐还是去外面吃？”林可欣将梳子递给林君悦，看着镜子里的男人替自己梳头，脸上带着淡淡的笑意，眼里满是爱意，她希望的只不过是这样子的生活，只要有个人能够陪在自己身边。
　　“在外面吃吧，你想吃什么？”林君悦轻轻的替她梳头，将那柔顺的黑发慢慢的梳理整齐，然后拿着发带将其绑好。
　　“包子吧。”林可欣站起身搂着林君悦的手，雀跃着说到。林君悦只是轻轻的揉了一下她的头，带着她出门了。
　　林可欣坐在副驾驶上，小口小口的吃着热乎的包子，还时不时掰一块给林君悦，喂着他吃。直到世贸下，林可欣才填饱了肚子，拿着纸巾擦了一下有些油腻的嘴唇后，才牵着林君悦的手，坐上电梯上楼。
　　林君悦拉着林可欣进入公司，自然引起了众人的注意，林可欣笑着跟众人打了招呼后，就跟着林君悦进入了办公室里。林君悦坐在椅子上处理自己需要处理的东西，或者说是方案更为合理吧。林可欣看了一下，便没了新意，这些方案她一个都不想动，也不想看，费脑。她只想做一个快乐简单的人，老板的事交给老板自己做，她只想心安理得的做着自己的工作。
　　过了一会，林可欣伸懒腰的时候，林苏寻便敲着门带着季云汐过来了。季云汐打了个哈欠坐在林可欣旁边，甚至还有些想要趴在林可欣身上睡觉。
　　“怎么了？昨晚熬夜了？三四点才睡觉的吗？”林可欣轻轻的拉季云汐的脸，有些好笑的说到。
　　“没那么晚，但是也差不多，就是昨晚宵夜吃的太饱了。”季云汐幽幽的说到，显然是话里有话。林可欣只能耸肩表示无奈，毕竟这不关她的事，随后拉着屁股还没有坐热的季云汐出门了，直接前往医科大学。
　　“你就不能等一下再去吗？我好困的说。”季云汐被林可欣拉进了电梯里，埋怨的看着她，这么急干什么，就不能让她坐一下吗？
　　“我给你个解决的办法，你要不要试试？保证他不敢轻易动你，可能现在有点惨，但是他之后不会那么轻易的动你了。”林可欣在季云汐的耳边轻轻的说到，满肚子坏水的看着她。
　　季云汐狐疑的看了眼林可欣，还是轻轻点头，她确实对于林苏寻有些烦，但是也不是不能接受，但是三天两头搞一下，这就很难受了。
　　林可欣趴在季云汐的耳边轻轻的说了几句话，季云汐的眼睛猛然睁大，然后推开了林可欣，满脸的不可置信，她很难想到这是自己的好朋友，兼闺蜜给她想出来的办法，因为这压根就不是办法！这是在找罪受啊！
　　“不行不行，这绝对不行，会死人的！”季云汐摇头摇的跟拨浪鼓一样的，对于林可欣给她的损招她绝对不想去试。
　　“你不试试怎么知道呢？而且最多就是你躺在床上睡觉，而且还能玩手机，他呢？不是还有工作吗？而且每天来一次，你猜他会怎么样？最多三天，他绝对受不了，甚至跟你主动远离你。”林可欣继续引诱着季云汐，实施她给她的小恶魔计划。
　　“这真不行，我姨妈快来了！他也不敢动我啊，而且这也差不多快开学了，我住在宿舍里就可以了。”季云汐坚决的摇头，她极度不认可林可欣提出的损招。
　　“那不是更好？要是你怀孕了，他不得把你当做祖宗来供着？你不想试试？准备到黄金国庆期了，我打算试一试，如果刚好走姨妈的话，就搞一搞。”林可欣舔了一下嘴唇对着季云汐说到，季云汐惊悚的看着林可欣，开始对林君悦开始默哀了。
　　“你不怕吗？要是这样的话，起床都困难啊，而且还是连续三天，这是要死人的啊！你家那位要是被你这么整，那不得休息上十天半个月。”季云汐忍不住的抖了一下身体，她觉得这计划是真的不能玩，太恐怖了。
　　“我都不怕，他怕什么。谁叫他花样这么多。”林可欣眼皮忍不住的跳了起来，鉴于林君悦对她的各种行为，抗议已经没有意义了，要开始反抗了。
　　“来真的？”季云汐看着林可欣咬牙切齿的样子，她觉得这不像是在开玩笑，林可欣要玩真的。
　　“难不成还有假的？要是撞中了，那就更好了，我的身体你又不是不知道。要是真的弄到了，那简直不就更爽了！”林可欣眼里烧起了熊熊烈火，这次行动她要万无一失！不对，应该说是要拼尽全力。
　　“反正你们国庆期间都是在家，怎么玩都无所谓。”季云汐想了一下，确实如此，国庆期间，人又多，还是待在家比较好。
　　“怎么可能会在家，找个泡温泉的山庄，我们去那里玩上几天，累了就泡泡温泉。你们去不去？”林可欣摆摆手，在家多没意思，还是去泡温泉有意思，嗯，主要是她没泡过温泉，泡澡到是泡过，几乎是天天在泡，可能只有例假期间没有泡而已。
　　“不行，我得好好考虑一下，这后果太惨了。要是他记仇的话，身体好了，肯定还会狠狠的收拾我们。”季云汐的内心已经开始动摇了，但是她觉得这样的后果太惨了。
　　“那不是更好，那就在接着来。要是他累了，你就主动一点，逼着他。反正到最后肯定是我们赢，他们输，毕竟他们都是下半身思考的单核生物，你懂的！”林可欣带着季云汐走出电梯，对着她挑眉，重点字也咬了重音。
　　“虽然是赢了，但是这代价也太大了吧。搞不好会被打屁股，你应该没被打过屁股吧。”季云汐忍不住的抖了一下，显然是对于打屁股很有印象。
　　“她要是敢打你，你就接着弄他，而且要是你中了，你觉得他敢吗？到时候你跑回家去，轻轻这么一告，你猜他父母会支持谁？”林可欣继续引诱着季云汐，试图将她的理智给摧毁掉。
　　“啧，我觉得我爸妈肯定会揍我，因为我就是被绑着跟他结婚的，你知道民政局拍照的时候，他们坐在外面等着，门口站着一排的保镖把门堵住的场景吗？”季云汐幽幽的说到，这简直就是在强行买卖，关键是她压根连话语权都没有。
　　“看来你也不好受啊，那你慢慢玩吧，反正我肯定是要执行我的计划的。”拉开驾驶室的门，林可欣对着季云汐狠狠的点头，她要势在必得！
　　“哇，欣欣，你这是要搞心态啊。你就不怕你家那位事后算账吗？”季云汐看着林可欣，认真的说到，这要是搞不好，会被打的很惨很惨的。
　　“我就怕他不找我算账，到时候我又可以顺理成章的接着玩，反正大一的那些知识点看一看就懂了，实践课程那更加没问题，说不定还能顺手拿到奖学金。我大一，大二有的是时间玩，大三之后实践课会变多，说不定还要出去实习，那时候肯定没得玩了。毕竟光是洗澡就要洗半天，还有身上那些味道。而且一旦实习之后，这手可就没那么干净了，你懂吗？现在还是干干净净的，所以得趁早。”林可欣吐槽说到。
　　其实也就大一大二能好好玩，大三之后就是出去实习，那么到时候她满身味道回来，这TM谁受到了。虽然次数不多，但是这双手终归还是会染血的。
　　季云汐看着林可欣认真的眼神和语气，她觉得林可欣没有说谎，甚至早就已经计划好了一切！



第一八九章   开学前
　　“我需要好好考虑，这太难受了。”季云汐虽然有些心动了，但是仍觉得不妥，或者说下场不太好，但是这绝对会让林苏寻生气，或者说受罪。
　　“OK，国庆前给我答复，也就一个月左右。”林可欣两手握着方向盘，轻轻的踩着油门，在路上跑着。季云汐则是打开窗，将她脑海里的天人交战给吹飞，心动但是后果严重，但是林苏寻肯定遭殃。
　　季云汐还在发呆的时候，林可欣已经驾车来到了学校门口，季云汐无奈的下车，带着林可欣进入学校。
　　“这几天学校里的学生都在正在回来着，所以人有点多。我带你去找报名处的老师吧，看一下他怎么分配你宿舍的，然后我们再逛一下学校。”季云汐带着林可欣前往体育馆，新生报名处就是在那里，那里有老师在，询问他就可以了。
　　“嗯。”林可欣点头，随后跟着季云汐前往了体育馆，路上，季云汐指着一栋三层楼的建筑，称那是学生食堂，当然也可以出去吃，不过学校的食堂还是能吃的，有个别菜还是很好吃。
　　“刘老大，是你在接待新生吗？”季云汐带着林可欣来到体育馆，见到了正坐在那里接待新生的老师，显然就是她的辅导员。
　　“季云汐？你怎么有空来这里？”被称作刘老大的老师，看了一眼季云汐，疑惑的问到。
　　“我带我闺蜜来报名，逛逛校园呗。你应该有学生手册的吧，先拿来一份。欣欣，你的专业是什么。”季云汐将桌子上的学生手册递给林可欣，相当的不客气。
　　“我是法医学的。”林可欣看着季云汐递来的学生手册，有些不好意思的说到。
　　“法医学啊，刘老大，法医学的宿舍分在那里？”季云汐略微的暗自吐槽了一下法医学，最后还是看着刘老大，林可欣选什么专业那是她的自由。
　　“啧，真搞不懂你们女孩子，为什么要选法医学。法医学的女生宿舍在二栋401到403，整个法医学的女生就这三间宿舍，今年只有十个女生报考法医学的，去年好像也是十来个左右。”刘老大看着林可欣只能叹了口气，多好的一个女孩子，可惜是学法医的，这一届的女孩子都这么开放的吗？
　　“OK，谢啦。明天我再陪着欣欣过来，把通知书交给你。”季云汐跟林可欣跟刘老大说再见，随后就拉着林可欣去女生宿舍。
　　“没想你是真的考法医学，上次还以为你是开玩笑的。”季云汐幽幽的说到，上次她真的以为林可欣是开玩笑的，没想到是真的。
　　“嗯，毕竟这个位置没什么人抢，好拿。”林可欣笑着说到，其实就是她只会这一个，好学而已。
　　“也是，毕竟学法医的大多都是男的，虽然也有女的，但是很少。学校那么肯定会优先女孩子，毕竟女孩子一般都很细腻。”季云汐略微的点头，带着林可欣来到女生宿舍楼外。
　　“小姐姐，401的宿舍钥匙拿完了吗？”季云汐站在警卫亭外的窗户，对着里面的人甜甜的说到，林可欣看着宿管阿姨，眼皮跳了一下，还是选择闭嘴，嗯，她是新来的。
　　“小汐啊，怎么回来了？”宿管阿姨看到季云汐，略微惊讶了一下，但是也是笑嘻嘻的看着她，很是热切。
　　“嗯，带我闺蜜过来领宿舍钥匙，暑假过得怎么样？开心吗？”季云汐笑的说到，很是开心，或者说对于宿管阿姨很是热切。
　　“额，小姐姐好。”林可欣尴尬的笑了一下，但是还是喊了一声，脸也迅速红了起来，这怎么说呢，谁还不是个小仙女了，嗯，就是这样的。
　　“同学你还是叫我阿姨吧，我没那么那么年轻。”宿管阿姨摆摆手说到，显然是对于林可欣的称呼不感冒，或者说不好意思。
　　“怎么会呢！宿管小姐姐最漂亮，最年轻了！”季云汐立马摇头，对于宿管阿姨自己的称呼很不开心。
　　“行了，别以为我不知道你的小心思。这是401的钥匙。”宿舍阿姨在抽屉里找了一会，将钥匙递给了季云汐。
　　“谢谢小姐姐啦，爱你哟。”季云汐笑着说到，对着宿管阿姨比了爱心手势，然后带着林可欣进入宿舍楼。
　　“有空回来看看我。”宿管阿姨对着季云汐挥挥手，然后继续看着她的手机电视。林可欣看了她一眼，随后跟着季云汐进去，宿管阿姨意外的好相处，大概吧。
　　“401就是在四楼的第一个房间，在楼梯口的右边。”季云汐指着一楼的左边第一间宿舍说到，林可欣点头，确实够直接的，但是也易懂。
　　“要上去看看吗？”季云汐将钥匙递给林可欣，对着她问到，现在上去也没什么用，毕竟林可欣没带行李。
　　“那就算了，你带我去逛逛校园吧。明天我再带着行李来就可以了。”林可欣微微摇头，季云汐也点头带着林可欣离开了宿舍，开始逛校园。校园很大，教学楼也很大，很高，医疗器械也很齐全，甚至就连教材也有很多。
　　“每次来这里的时候，这味道好难闻。”季云汐扇了一下鼻子下的空气，对着林可欣说到。林可欣也是略微的皱了一下眉头，毕竟很久没有闻了，虽然熟悉，但是也还是有点受不了。
　　“嗯，就这样吧。我们回去吧，明天我再把东西带来，将通知书交给老师。”林可欣拉着季云汐转身离开教学楼，带着她离开了学校。
　　“嗯，没问题。明天我们在学校见面吧，到时候带着你去教室吧。”季云汐点头，随后跟着林可欣离开学校，返回了公司里。
　　“回来了？”林苏寻看着回到公司的两人，笑着问到。季云汐坐在沙发上，给自己倒了一杯茶，才开口：“回来吃饭了。下午去哪里玩？后天就要回学校了，到时候我住在学校里了。”   
　　“我们下午去车行，去看看车。对了，苏寻，你能帮我弄一张病假证明吗？军训我去不了。”林可欣握着茶杯，有些疑惑的问到。
　　“嗯，行，我到时候跟学校那边说一下。”林苏寻点头，林可欣的身体不好，他是知道的，毕竟都吵到不可开交的地步了，甚至差点就要干架了。他们能不知道吗？
　　“谢啦，国庆有什么安排吗？我打算和君悦去找个温泉度假村去玩玩。”林可欣笑着说到，开始计划国庆活动。
　　“云汐去的话，我就没什么问题。”林苏寻看了一眼季云汐，笑着说到。季云汐略显复杂的看了一眼林苏寻，这温泉可不是那么好泡的，当然，如果没有怀着目的去的话。
　　“去的话，没什么意见。”季云汐琢磨了一下才点头说到，她得看一看林苏寻的表现，才能做决定，毕竟暑假确实很闲，没事就玩玩游戏，吃吃饭，逛逛街。
　　“去哪里？”林君悦推开门，听见季云汐的话，不由的疑惑问到，去哪里玩？
　　“我打算和你在国庆期间去温泉度假村玩，在问他们的意见。”林可欣笑着说到，季云汐看着她脸上的笑意，然后看着林君悦那宠溺一般的眼神，只能在心里为林君悦默哀，这人畜无害的笑容下可是藏着魔鬼啊。
　　“嗯，不错。你不问一问花花吗？问一下他们去吗？”林君悦笑着点头，然后想到了帝都的段彬文和佘蕊琦。
　　“嗯，晚点我再问他们。”林可欣点头，然后就拿出手机开始查找温泉度假村。午饭四人在外面解决之后，林苏寻带着季云汐回去了，林君悦也带着林可欣回去睡午觉。
　　下午三点多的时候，林君悦才将林可欣唤醒，带着她前往车行选车。林可欣看着众多品牌的车，眼睛都有些花了，但是基本造型都差不多，只是价格不一样而已。最后在林君悦帮助下选了一辆不错的车，然后开始选配置，林可欣将自己的要求讲了一遍，林君悦则是在配置单上勾选。
　　之后的事情林可欣就不清楚了，她坐在一边喝着赠送的免费饮料，看着林君悦替她解决之后的问题，其实就是付款的方式，毕竟他们不差钱，想要全款，但是对方不愿意，最后双方谈了不少时间，最后林君悦才拿着合同让林可欣签字。
　　“行了，一个月之后就能拿到车了。”林君悦宠溺的揉了一下林可欣的头，林可欣则是在他的脸上亲了一口，随后开心的抱着他的胳膊上车。
　　两人在超市选购了一下日常生活用品，以及晚餐用到的食材，才满意的返回别墅。晚饭的时候林可欣狠狠的犒劳了一下林君悦，当两人都吃饱喝足后，林可欣才拿出手机给佘蕊琦发信息，询问她的意见。
　　两女谈了很久，林可欣也听见了她语气里的幸福意味，看来佘蕊琦已经爱上，或者说已经适应了段彬文，不再是勉强自己。林可欣也送上了自己的祝福，毕竟像他们这样的人，世间能有多少对夫妻能够做到。
　　“欣欣，你也要幸福。”
　　佘蕊琦看着林可欣如是说到，林可欣笑着点头，她的幸福其实很简单，很简单。



第一九〇章      开学之初来乍到
　　次日清晨，林可欣整理了一下行李箱，随后让林君悦送自己去学校，让他在外面等自己，她将行李箱拉进宿舍里，选个好床位。
　　明天就是返校的最后一天，校园里也多了许多人影，或者说是学长学姐吧。林可欣依循着昨天的记忆，拉着行李箱前往宿舍楼，不少女生也一同拉着行李箱或者两两三三的从宿舍楼走出来。
　　林可欣提着行李箱，一步一步的踏着楼梯上去，看着还有一层楼才到四楼，林可欣揉了一下两腿，她感觉到有些腿软啊，虽然知道最近有点缺乏锻炼，但是自己也没弱到这种地步吧。
　　“我一定要坚持锻炼，每天早上起来去操场跑五圈。”林可欣撑着墙，终于上到了四楼，差点就要跪倒在地，这也太累了吧。行李箱也没那么重吧，都是一些生活用品，还有衣服之类的，但是一上到二楼就变得有些重了，提着上到三楼，两手交叉轮流提，要不是怕把行李箱撞坏，她都想拉着上楼了。
　　林可欣推开宿舍门，看到了最里面的床位已经布置好了，但是人却不在宿舍，看来也是提前来到宿舍的，要是想要认识一下的话，还是要等到明天下午。
　　林可欣在她的对面停了下来，打开行李箱开始布置她自己的床铺，蚊帐席子都铺好，然后将箱子推到床铺下的书桌底下，随后也将门带上，离开了宿舍楼。
　　体育馆里的人明显增多了，少部分是跟着家长来着，大多都是一群新生围在一起，好像是在询问什么问题。
　　“小姐姐，你也是来报名的吗？”一位戴着眼镜的学长，拿着学生手册，已经宣传单看着有些犹豫不决的林可欣，自以为是很帅气的问到。
　　林可欣看着这位虽然看上去很斯文，文雅的学长，但是却对他提高了警惕，略微的摇头：“我找报名处的老师，刘老师。”
　　“刘老大刚刚有事出去了，你有什么问题也可以问我，我也知道。我可是学生会的！”学长摊手说到，但是还是信心满满的看着林可欣。好似他真的什么都知道，或者什么都可以做到。
　　“那就算了，我先走了。明天再来，谢谢学长。”林可欣后退一步与这位戴着眼镜的学长微微鞠躬道谢，然后转身快步离开了体育馆。戴眼镜的学长看着林可欣疾走的背影，尴尬的摸了一下鼻子，他就这么讨人厌吗？还是说他的言行举止出了什么问题？
　　“亮子干什么呢？思春呢？”旁边的朋友拍着他的肩膀，搂着他的脖子，笑意满满的说到。
　　“我在替你找妈妈，你个崽种。”亮子拿着胳膊肘顶了一下还有的身体，笑着说到。
　　“我才是你爸爸！你个崽种。”好友对他竖起手势，非常友好的对指着他问好。
　　林可欣离开了体育馆就直接出校门，找到了林君悦的车，随后就拉开了副驾驶坐了上去，今天的任务算是完成了。
　　“怎么了？出什么事？”林君悦抽出两张纸给林可欣，看着她额头上的细汗，疑惑的问到，是出事了吗？还是被人跟踪了？
　　“没事，就是还有些不习惯。以后慢慢适应就可以了，就会习惯了。林可欣微微摇头，对着林君悦笑着说到。
　　“嗯，要是不行就别勉强自己。我能养得起你。”林君悦握着林可欣的手，轻轻的说到，然后启动车子，离开了学校。
　　林可欣则是微微摇头，她真的有这种想法，甚至愈加的疯狂与强烈，因为她自己已经深刻的明白与了解，自己已经无可救药的爱上了林君悦。但是也同样的可能因为离开林君悦就会死，或者说会崩溃，但是进入学校却是一个缓冲区，她自己需要缓冲一下。
　　她爱上了林君悦，但是不能将未来的事业荒废掉，甚至将自己全部压在林君悦身上。这是对于未来的不安与不信任，她不能成为一个废人，一个只知道躺在床上的废物。
　　“没有事的，周末就回来。周一到周五住在学校里，有事的话就打电话发信息给我。”林可欣握着林君悦的手，露出笑容，让自己看起来很自然，让林君悦放心。
　　“去超市卖肉，我给你做红烧肉吃！”林可欣笑着说到，然后对着林君悦甜甜的笑到，随后探出身体在林君悦的耳边轻轻的说到起了悄悄话。
　　“别勉强自己。”林君悦将林可欣按会座位，有些无奈的说到。
　　“那你可要想好了，过了今天可就没了，就要等两周了哦，差不多半个月哟。”林可欣笑嘻嘻的看着林君悦，像只俏皮的小狐狸。林君悦只是宠溺的看她一眼，然后熄火下车。
　　林可欣带着林君悦在超市里选购了一番，心满意足的离开超市，回到别墅里给林君悦做红烧肉。
　　九月一号，星期天，大学门口已经人满为患，新生们大包小包的拿着行李进入了校园，学长们拿着宣传单，递给新来的学弟学妹们，然后带着他们进入学校熟悉环境。
　　林可欣穿着一身宽松的运动服，头上顶着太阳帽，脑后的头发绑成高马尾。跟林君悦挥手告别后，孤身一人进入学校，林君悦也开车离开了学校。
　　林可欣踩着楼梯，怀着忐忑不安来到了四楼，看着第一间宿舍，心脏也剧烈的跳动着，好似很幸福或者说惶恐吧，毕竟不出意外的话，至少要一起生活四年，要好好的相处。
　　宿舍里只有一位女生，坐在椅子上吃着应该是她自己带来的蛋糕，桌子上放着一台笔记本，此刻正在放着一部恐怖片，而她本人则是津津有味的吃着蛋糕欣赏。
　　“你竟然吃的下？”林可欣站在她的身后，看着笔记本里的恐怖片，然后看着正在吃的津津有味的女孩，你这心力也太大了吧。
　　“你也是宿舍里的？这有什么吃不下的，就这种恐怖片，早就烂大街了，声音一关掉就啥也不恐怖了，只剩悬疑了。”女孩子抬起头看着林可欣，淡淡的说到。
　　“我到是挺害怕的，这恐怖片要是没有声音，那还是恐怖片吗？我是林可欣，旁边的床铺就是我的了，请你吃个苹果。”林可欣略微摇头，然后从书包里拿出了一颗苹果递给她，指了一下她旁边的床架，笑着说到。
　　“谢啦，我是墨娜。一起吃吗？挺好吃的，少奶油，多面包。”墨娜从桌子上的蛋糕切了一块给林可欣。林可欣将书包放到书桌上，拉过自己的椅子，然后坐在墨娜的旁边，跟着她一起看着电视，然后吃蛋糕。
　　“你也是法医学的？”墨娜疑惑的问到，毕竟是同一个宿舍，有点想清楚自己是不是孤身一人学的法医学。
　　“嗯，好巧。”林可欣笑着说到，墨娜也笑了一下，随后一起看着恐怖片吃蛋糕。
　　“你们可真奇葩，看着恐怖片吃蛋糕。”身后传来清冷的声音，两女疑惑的回头看着她。带着眼镜的女孩，身材略显高挑，穿着猫咪上衣，下身穿着一套纱裙，里面是一条黑色的热裤。
　　“要吃吗？少奶油，多面包。”墨娜举起手里的蛋糕，对着她说到。林可欣也从自己的桌子上拿了一个苹果对着她说到：“吃苹果吗？很甜的。”
　　带着眼镜的女孩看了两人一眼，然后轻轻点头，转身回到自己的座位拿了椅子过来。林可欣将自己和墨娜的位置移开一点，让她入座，墨娜则是切出一块桌子上的蛋糕给她。
　　“我叫梁澄静，二十岁。你们呢？”梁澄静开口说到，看着笔记本上的恐怖片。
　　“林可欣，还有三个月就满19岁了。”
　　“墨娜，今天刚好二十岁。”
　　林可欣和梁澄静看了她一眼，随后看着手里的蛋糕也明白了过来，好像也没什么人会买这么大一块蛋糕来吃吧。原来是生日蛋糕，难怪会这么大。
　　“这片怎么样？好看吗？”
　　“有些狗血，算是烂片。”
　　“还行，至少配音挺恐怖的。”
　　……
　　丘芸馨站在宿舍楼下，看着四楼，轻轻的拍了一下有些胖嘟嘟的小脸，然后低声给自己打气，两手提着自己的行李箱上楼，她的宿舍可是在四楼，小小的身躯提着大大的行李箱，一步步的爬上了四楼，下楼的女生见到她略显惊讶，甚至有的开口给她帮忙。她笑着摇头，然后坚持自己一个人能提上四楼。
　　“呼……呼……终于上到四楼了。”丘芸馨擦了一下额头上的汗水，然后拉着行李箱来到了宿舍外，准备推门进去，但是立马却传来惊悚的恐怖叫声，将她一下子给定住了，甚至忍不住的后退一步，认真的辨别了一下门口的宿舍号，确定是401，而不是什么别的什么宿舍。
　　“啊！”宿舍里再次传来恐怖叫声，丘芸馨的心都跳了起来，然后就听见里面传来叹息的声音。
　　“烂片，这算什么结局。”
　　“真狗血，这剧情烂透了，早知道不看了，污染眼睛。”
　　“明明挺好看的呀，就是拍摄不怎么样，至少挺恐怖的。”
　　丘芸馨看着宿舍门，一时之间不知道要不要打开，她觉得自己的舍友好像很可怕，她想要回家。



第一九一章      宿舍里总有个别存在
　　就在丘芸馨犹豫不决的时候，宿舍门就打开了，一位戴着眼镜的大姐姐出现在了面前，她情不自禁的拉着箱子后退了一步。
　　“你，住这里？”梁澄静看着这个小女孩，有些迟疑的开口，这个女孩真的有点小，不能说是小吧。有些婴儿肥的小脸，但是吨位绝对不小，而且也没有丰腴的样子，就是单纯的矮了一点，而且皮肤也略显黑。
　　“我……我……老师……说住这里。”丘芸馨有些张口结舌的看着梁澄静，梁澄静很好看，皮肤也很白皙，戴着眼镜让人有一种高冷的感觉，在配上她那有些清冷的眼神，就像是一个冰雪公主一般。
　　“那就是舍友了，进来吧。里面有蛋糕可以吃。”梁澄静笑了一下说到，然后转身看着宿舍里的两人：“最后一位舍友来了，认识一下吧。”
　　墨娜疑惑的转过头，看着门口站着的女孩，两只眼睛立马就亮了起来，看，她发现了什么，一只野生的黑皮小妹，甚至还很大！
　　“大……大家好，我……我是丘芸馨，请大家多多关照。”丘芸馨有些忐忑的走进宿舍，看着里面的两个女孩，有些紧张的说到，很是郑重的弯腰鞠躬。
　　墨娜看着丘芸馨鞠躬，眼珠子都快瞪出来了，两手在自己胸前比划了一下，最后还是选择放弃，她做不出来。
　　“就剩一个床位了，给你个苹果吃。我们都很好相处的，我是林可欣，给你开门的是梁澄静，坐在椅子上的是墨娜，大家以后就是舍友了。”林可欣拿出苹果，对着这个紧张的女孩安慰，毕竟谁都会紧张，熟悉之后就不会紧张了。 
　　“你们聊一下，我下去买水。”梁澄静笑着说到，随后离开了走出宿舍下楼买水。
　　“云欣，可欣？都是欣欣！”墨娜看着丘芸馨和林可欣说到，脸上都是笑意，她没想到会这么有缘 ，或者说是意外。
　　“我是草字头的芸，温馨的馨。”丘芸馨比划了一下说到，她当年以为自己的名字很好写，后来才知道是比划最多的那个！而且也很容易让人误会，毕竟谁也会去想比划那么多的名字，写名字的时候，手不累吗？ 
　　“没关系，你以后就是小馨馨了，毕竟你是最后一个来的。而且你那么可爱，最小的那个往往是最可爱的那个！不过你为什么要选法医学？”墨娜打量了一下丘芸馨的体型，这不成比例的身材，不知道的还以为是来卖萌的吧。
　　“因为选这个专业的人少，容易考。”丘芸馨叹了口气，相比于其他专业，这个专业人少，而且还容易考。
　　“那你知道这个专业是做什么的吗？”林可欣幽幽的说到，什么叫做容易考，人少，那是因为人家不愿意来，要是都像其他专业那样爆满，那她还能如此的庆幸吗？
　　“应该是解剖尸体的吧。”丘芸馨有些疑惑的说到，她有上网查过，虽然没怎么接触过，但是有了解过。
　　“嗯，确实是解剖尸体。希望你能坚持下来，要是不能的话，就转专业吧。”林可欣略微的点头，她觉得这个丘芸馨像个小孩子一样。
　　“没事，我能坚持。”丘芸馨微微摇头，笑着说到。墨娜摸了一下下巴，她感觉丘芸馨有些在勉强自己，但是也没什么用，能坚持的下来的，毕业之后工作也相当稳定，甚至没有那些医院的医生那么忙。
　　“你把床布置好吧，过来吃蛋糕。还有一半呢，吃完了，今晚就不用出去吃饭了。”墨娜回过神，对着丘芸馨笑着说到，然后切了一块放在一次性碟子里，等着她下来。
　　“谢谢。”丘芸馨露出一个大大的微笑，打开了自己的行李箱。不算多的衣服，还有一些日用品，里面还放着一些水果，以及一箱牛奶！
　　“你……你自己一个人提上来的？”林可欣看着箱子里的东西，眼皮都猛然跳了起来，这也太重了吧，你就不怕把箱子压坏吗？
　　“嗯，确实有点累。”丘芸馨笑着点头，随后将水果和牛奶放在桌子上，将席子放在床上，开始要布置床铺。
　　“我帮你铺床吧，你把你的东西都整理一下吧。感觉你的东西有点乱糟糟的。”林可欣对着丘芸馨说到，虽然空出了位置装牛奶和水果，甚至日用品，但是这衣服确实乱糟糟的放在箱子里，好像是硬塞这进去的。
　　“不，不用。我自己能来。”丘芸馨连忙摇头，然后自己先一步林可欣踩上了楼梯，爬上了床。林可欣微微哑舌，最后帮她将行李箱里的衣服收拾好，一堆一堆的归类好，衣服质感很粗糙，是那种廉价衣服。林可欣只能在心里叹气，看来是个贫苦的孩子，或者说家庭情况不好，心里多少都会埋藏着些许的自卑与自尊。
　　“忙完就下来吃吧，还有很多蛋糕呢。”林可欣轻轻的说到 ，随后坐在自己的座位上，她可以选择帮，也可以选择不帮，丘芸馨她是一个极其独立，而且有些许的自卑过头，若是太过照顾的话，绝对会引起她心里的阴郁或者说名为抑郁情绪，让她觉得自己是一个可怜人，众人可怜的对象，极大的伤害了她那顽强的自尊心。
　　林可欣觉得这个女孩说到可能没有错，医科大学容易考，法医专业没什么人，但是她绝对想不到法医专业有多苦，特别是实习阶段，若是适应不了，那毕业之后只能跟在别人的后面默默的奉献，拿着那份万年不变的死工资。甚至毕业之后没地方可以去，白白荒废了四七年的光阴，一个适应不了尸臭味的法医，她就不是一个合格，或者称之为法医！
　　“给你们买的水，口渴喝一下。”梁澄静提着袋子回来，将果汁拿给丘芸馨，墨娜的雪梨水，林可欣的矿泉水。
　　“谢谢。”丘芸馨对着梁澄静说到，甚至还要鞠躬说谢谢。林可欣拿着蛋糕递给她笑着说到：“好了，吃吧。吃完我们上教室，看一看专业里都有些什么人。”
　　丘芸馨一手拿着蛋糕，一手拿着果汁，完全不知道该怎么办。林可欣只能拉着她坐在自己的椅子上，然后自己去了卫生间。
　　“吃吧，还有很多呢。买大了，应该买小一点的。”墨娜看着一脸拘谨的丘芸馨，笑着说到，好似完全不在意。梁澄静看了女孩一眼，眼神微微闪烁，但是也没说什么，只是喝了一口水，打开了自己的笔记本。
　　当夕阳落在天际，金色的晚霞映照着苍穹，别样的好看。林可欣拿着清水清洗了一下自己的脸，随后跟着三人离开宿舍，前往专业教室。
　　“我怎么觉得你们两个差不多高？”墨娜看着梁澄静和林可欣，这两个人的身高好接近，都比自己高，就算是丘芸馨矮，但是人家大啊！这么看来自己好像就没什么特点了。
　　“我好像是一米七来着，好久没去量了。”林可欣微微笑着说到，上次去医院检查的时候，去量的，至于现在长没长她就不知道了，可能不在长了。
　　“我也是一米七，我们一样高。”梁澄静微微一笑，墨娜抱着丘芸馨的手，好似寻求安慰：“小馨馨，咱两被她们狠狠的伤害了，你说长那么高干什么，对吧。”
　　“还会长高的。”丘芸馨有些紧张的说到，被人抱着手，而且她还比自己高一点，以前根本没有人抱过自己的手，或者挨近自己。
　　“我肯定不能再长了，你要多吃一点，好好长高，争取超过她们！”墨娜叹了口气，对着丘芸馨打气说到，丘芸馨只能尴尬的笑了一下，她完全不知道该怎么回答，她已经好久没要长身高了。
　　四人来到教室，里面已经有不少人，甚至有的男生已经拿出手机开始一起玩了起来，其他女生也抱团取暖，毕竟相比男生，女生真的少的可怜，或者说法医学的人本来就少的可怜。
　　四人选了一个比较靠近前排的座位，等待着辅导员进入教室。梁澄静拿出自己的笔记本，放在桌子上，开始上网了起来，丘芸馨看着满屏幕的英文单词，一脸的茫然，同时自己心里也升起了一丝的钦佩。
　　没过多久，一个三十多岁的中年人走进教室，上到讲台上，打开了麦克风，一阵刺耳声在教室里响起。教室里也顿时安静了下来，即使是玩游戏的男生也将游戏声音关掉，一边静静的玩着剩下的游戏，一边看着讲台上的男人。
　　“同学们好，我是你们的辅导员，以后负责你们的日常生活和一些乱七八糟的事。我知道我不是女的，但你们也不要嫌弃我是男的，毕竟我也不是不通情达理。你们有什么事都可以打我电话，或者你们建了什么群，也可以拉我进去，这是我的名字，还有手机号，还有微信。”辅导员在背后的白板上写下自己的联系方式。
　　“你们记住了，有什么事都可以跟我说，就算是失恋了，也可以找我聊一聊，毕竟我也单身，所以你们也不要担心。”辅导员笑着说到，班上的一些人也配合的哈哈大笑。
　　“好了，先说到这里，班上的男生跟我去搬书。”辅导员拍了拍手，对着后面的男生说到。男生也稀稀拉拉的起身，跟在后面，偶有几个还在玩着手机没有起身。
　　女生只是相互看了一下也只能耸肩，好像没有她们什么事。



第一九二章    周末了ヾ(´∀｀。ヾ)
　　书，一堆的书，当全部的书到拿到手，丘芸馨看着一叠高起来的书，满脸的错愕，这也太多了吧，这都要学进去吗？
　　“慢慢看，这才哪到哪。法医不仅要临床医学，还要实际解刨，甚至还要去学心理学。总之很多的书的，甚至还有别的课外书，法医很累的。”林可欣慢慢的开口，趁早打消这个念头吧，去别的专业都比法医都要好。
　　“没事，我能坚持下来。”丘芸馨微微摇头，很是认真的拒绝了林可欣的提议。林可欣看着她认真的神情，只能在心里叹气，只能在心里支持她了。有毅力固然是好事，但是实际情况却又是一番如此，当进行解刨的时候，才会知道有多恶心，害怕，能完全坚持下来的，没有多少人。
　　辅导员又讲了一些，随后就离开了教室，其余人也拿着书离开了教室。四女抱着书离开了教室，返回了宿舍。
　　林可欣将书放在书桌上，翻开看了一眼有些熟悉而又陌生的课本知识，她可能会忘的差不多，但是实际操作绝对不会忘的，因为她不仅解剖到尸体，甚至还给人拿过子弹，缝合伤口，甚至地下买卖！
　　“感觉好难，看不懂。”墨娜从后面抱住丘芸馨，苦恼的说到。跟高中的知识出入好大，甚至很多都是专业知识。
　　“要是容易，那我们还去学它干什么？慢慢来，总不能一口吃成大胖子吧。”林可欣笑着安慰，梁澄静也点头。
　　“你们为什么要考法医学啊？我就是因为觉得好玩，以前家里住在火葬场附近，所以很好奇。”墨娜看着两人说到，单纯的觉得好玩，她才来学的。
　　“因为这个职业不错，生人勿近。”梁澄静理所当然的开口，林可欣忍不住的点头，真回答真的是太见血了，毕竟除了警察，谁会想着跟法医打交道。
　　“收入稳定，工作稳定，工作量也比较少。而且还能让人退避三舍，毕竟谁都不会想着跟法医打交道，或者见到法医。”林可欣笑着说到，其实这很正常，或者都是如此。法医算一个铁饭碗，只要工作认真，都不会背降罪到他们身上，医生可以去私人医院，也可能去公家医院，但是面对的压力绝对不是法医能够想象的。
　　林可欣和梁澄静笑了一下，都明白对方话里的意思，墨娜想了一下才点头，好似是真的如此。丘芸馨差不多也林可欣的解释差不多，都是收入稳定，工作稳定，不会面临裁员等问题。
　　四女交谈了一会，随后开始洗澡准备睡觉。期待明天开学的第一天，寝室的灯灭了，除了外面有些嘈杂外，寝室内很安静，开始了晚睡，林可欣也在不安之中睡着，毕竟这是离开林君悦后的第一个夜晚，没有他在，有点想他。
　　次日清晨，林可欣睁开了眼睛，宿舍里虽然有些明亮，但是还是很昏暗。轻轻的下了楼梯，换上了运动服，然后关上了卫生间的门，在浴室里轻轻的洗漱，生怕吵到休息的众人。
　　穿上了运动鞋，拿上手机，林可欣轻轻的拉开插销，离开了宿舍。梁澄静也睁开了眼睛，看着宿舍门再度锁上的声音，她的睡眠质量向来很浅，此刻又是大清早，她怎么可能还睡的着。但是她又想不明白，林可欣起那么早干什么。
　　林可欣下了宿舍楼，给林君悦发了个早安的短信，嘱咐他好好吃饭，然后就到操场上，慢慢的跑了起来，操场上只有两三人在慢慢的走着。林可欣慢慢的跑着，不管是医生还是法医都需要一个素质极高的身体。
　　当林可欣回到宿舍都时候，梁澄静已经醒了，正坐在书桌上看着笔记本，那是全部由英文撰写的文章，林可欣只是看了一眼，就无聊的移开视线，这种枯燥的论文，她一个字都不想看，但是到最后还是要看的，但绝对不是现在。
　　林可欣回到浴室，轻轻的打开花洒，缓慢的水顺着流了出来，不会太吵 ，也不会太少，林可欣只是顺着水轻轻的清洗了一下身体，才换上准备好的日常衣服。
　　“去吃早餐吗？”林可欣敲了一下丘芸馨的床，将她唤醒，丘芸馨打着哈欠起床。墨娜则是微微摇头，继续盖着被子睡觉。三女只能轻轻的关上门，然后一起去了食堂。
　　大一的理论课是枯燥乏味的，林可欣坐在丘芸馨的旁边，看着她正在努力的记笔记，妄图将这些知识点留在书本上。林可欣自己则是在书本上轻轻的写了几字，毕竟这些知识她都学过，这或许是一种幸福吧，至少她领先别人许多。
　　在朝思暮想的数天里，林可欣在星期五下午里离开了学校，跟三女打了个招呼，坐上了公交车返回别墅。
　　经过这几天相处，四人的关系也好了许多，丘芸馨很努力，至少林可欣看的出来，书本上满满的都是知识点。墨娜也不差，只是她好像心思不在这里，不知道在想些什么。梁澄静显然是对于法医学有着一定的知识，对于课本上的知识都画出了关键的地方，甚至标注了笔记。
　　在海边下了车，林可欣看着许久未见的海浪，有种恍惚的感觉，好似自己已经几百年没看见了。踩着西边的太阳，林可欣撑着太阳伞，慢慢都走回自己的别墅。
　　别墅内空荡荡的没有人，林可欣略微的感慨了一下，随后回到了主卧将书包放在一边。卧室很整洁，即使是床上的被单也叠的整整齐齐，林可欣的心情莫名的更加高兴了，林君悦至少不是邋里邋遢的人，回来没有乱糟糟的房子需要打扫，脏兮兮的衣服需要洗。
　　林可欣拿着从抽屉拿出钥匙，终于可以摸一下她的小车车了，她自己都没有开过，都是让人开的。林可欣给林君悦发了信息，让他回来吃饭，林君悦也很快的给了她答复，好似二十四小时在线，秒回信息。
　　小心翼翼的驶出别墅，林可欣放心的靠在座位上，车速很平缓，比其他车速都略慢一些，但是竟是没人敢超车，甚至就连停车的时候，后方的车都离她很远，甚至能再停一辆车。
　　所幸超市也不远，过了三个红绿灯，林可欣就拐进停车场里，后方的车才放心的往前开，没有了之前的小心谨慎。林可欣看着离地不足二十公分的座位，只能将脚伸了出去，撑着座位站了起来，这车好看归好看，就是座位太低了，在路上走的时候，感觉视线好低。
　　“肉肉，该吃什么肉。”林可欣看着柜台里的肉，想着怎么个吃法，肩上就被人拍了一下。林可欣神经一紧，随后转头看向后方，一张不算熟悉的脸，但是林可欣还是有映像的。
　　“雪姐？”林可欣有些愣然都说到，这好久没有看到唐诗雪母女二人了，没想到在超市里竟然碰到了一个唐诗雪。
　　“在学校过得怎么样？”唐诗雪推着推车笑着问到，毕竟已经九月初了，都开学了。林可欣笑着点头：“嗯，舍友都很好相处，今晚去我们那里吃饭吧，我们已经很久没有吃饭了，吃完我们一起去海边逛一逛。”
　　“不用了，我跟菱菱在家就可以了。”唐诗雪摇头，她不太习惯去别人家里做客，虽然对方是自己表弟家。但是人家是刚结婚不就的两夫妻，而且林可欣还是刚从学校回来，两人很久没有见面了吧，自然得好好亲热一番，她们去不合适。
　　“今晚就在我们那里住吧，明天一起去游乐场玩，很久没有带菱菱一起去玩了。”林可欣笑的很开心，热情的邀请她们，毕竟这别墅也太冷清了，没什么生气。
　　唐诗雪看着林可欣，略微的迟疑了一下，还是点头答应。林可欣将自己推车里的东西放进唐诗雪的车里，跟着她逛了起来。
　　“雪姐，你是开车过来的吗？”林可欣疑惑的问到，她记得唐诗雪好像不是住在这附近的，难道是开车来的吗？
　　“嗯，下午在海边走了一下。”唐诗雪点头，林可欣让唐诗雪跟着她的车回去，毕竟她总不能把自己的车放在这里吧，而且唐诗雪是不知道她住在哪来的。
　　“这是你的车？”唐诗雪看着那辆漂亮的迈凯伦，眼里满是不可置信，至于是不是林君悦买的，她不知道，但是以林君悦的性格，应该不会买这种车，很漂亮，很适合女孩子。
　　“嗯，我才刚拿到驾照不久，所以没怎么开，之前一直放在车库里。”林可欣笑着点头，然后上车带着唐诗雪进入别墅。
　　“欣欣，只是你住的地方吗？应该要花不少钱吧。”唐诗雪看着三层别墅，有些惊讶的说到，这住的也太奢华了吧，跟林君悦家的别墅有的一比了。
　　“没多少钱，反正都是住的地方。我打电话让君悦带着菱菱过来吧，我们去弄一下饭餐。”林可欣笑着说到，这一切都是系统的功劳，虽然现在这货已经不管自己了，甚至有时候直接选择当机了，甚至还在催促自己赶紧养好身体。
　　她觉得这系统就是个废物，光说不会做，找个时候，坑它一把，反正它没什么实际卵用，她要坑这货最后一把！



第一九三章     他看着她下定了决心
　　林君悦带着吕琦菱回来了，林可欣和唐诗雪则是在厨房里忙碌，油锅里滋滋冒油，小鸡腿裹着面包糠在里面游泳，诱人的香味在厨房与客厅里弥漫着。
　　吕琦菱第一次来到别墅里，眼睛里装满了好奇与兴奋，比她的家里大多了，甚至还要豪华。得到林君悦的许可之后，开始了自己的探索，探索偌大的别墅。
　　林君悦坐在沙发上，别墅虽然豪华与舒适，但是只有一个人确实很孤单，很难想象她一个人是怎么在这里睡觉的，甚至生活了那么久。因为他深刻的体会到了孤独，离开林可欣后的孤独。
　　“好了，该洗手吃饭了。”唐诗雪端着菜，对着沙发上的两人说到。吕琦菱蹦跶蹦跶的来到饭桌，看着桌子的丰富晚餐，嘴角都快流出了眼泪，真的是太丰富，太好吃了，好多肉！
　　“鸡腿！妈妈，我要吃鸡腿！”吕琦菱轻轻扯着唐诗雪的衣服，鸡腿离她太远了，她拿不到，只能求助自己的妈妈。
　　“嗯。”唐诗雪笑着点头，夹了一块小鸡腿给她，林可欣笑着看着她，脸上的笑意很深，林君悦则是给她夹了一块红烧肉。
　　“在学校适应吗？”林君悦疑惑的问到，林可欣这怕人的性子，很难交到朋友，但是同宿舍的舍友还是要好好的认识一下。
　　“很好，舍友都很好相处。没有什么大问题，也没有什么小问题。”林可欣笑着说到，林君悦看不出她隐藏了什么，或者说真的很好，没有什么意外。
　　“嗯，确实要好好相处，毕竟要一起生活三四年。”唐诗雪认可的点头。林可欣点头，对于学校里的事情也没什么好讲的，毕竟除了上课，还能发生什么意外吗？
　　吃完饭之后，林可欣和唐诗雪收拾了好桌面个碗筷，随后四人走出后院，往沙滩上走去，开始了饭后散步。
　　吕琦菱光着脚丫在沙滩上奔跑，唐诗雪拿着她的鞋跟在她的后面。林君悦和林可欣则是扣着手，慢慢的在沙滩上走着，林可欣向林君悦说着最近的趣闻，或者在学校里发生的事。
　　“准备要军训了，你让林苏寻帮我直接弄病假条，我星期天跟辅导员说一下，然后到国庆放假之后再回去。”林可欣挨在林君悦的身上，轻轻的说到，要想不参加军训，就得提前请假。
　　“嗯，不参加军训，应该是要扣学分的吧。”林君悦点头，林可欣的体质确实不能长时间暴露在太阳底下。
　　“没事，学分再慢慢修回来。”林可欣微微摇头，对于军训确实没什么好感，而且就她这身体去军训，估计也是晒几分钟，然后在校医室里睡上一个下午。
　　“行，明天好好休息。”林君悦温柔的说到，带着林可欣继续逛着沙滩。林可欣看着赤着脚在海浪里走的人，只能微微的笑着，虽然她也想，但是她的身体不允许啊。至少要到明天才结束，若是周一不流血了，那么才算生理期过了，才能踩着浪花玩耍。
　　夜幕很快就降临了，四人也回到了别墅里，林君悦带着唐诗雪和吕琦菱来到了客房，来的时候他给吕琦菱带着一套衣服和睡衣。至于唐诗雪的，则是穿着林可欣的衣服，毕竟林可欣比唐诗雪高上一点，体型也差不多，所以都能穿。
　　吕琦菱洗完澡之后，穿着萌萌哒的熊猫睡衣在客厅看着电视，唐诗雪在旁边陪着她，林可欣则是在厨房里打着面团，烤制一些饼干与蛋糕。
　　“欣欣这么好，你不要辜负了人家。”唐诗雪看着厨房里的林可欣，对着林君悦说到，眼里的警告意味不言而喻。
　　“怎么会，我疼她都来不及，怎么可能会辜负她。”林君悦笑着说到，这么好的老婆去哪里找，虽然有时候会钻牛角尖，但是整体上来说那是真的完美，上能厅堂，下能厨房，就算带出去也倍有面子，成就感，怎么可能会嫌弃。
　　“最好是这样，要是你辜负了人家，看我不狠狠收拾你。我一个人带着菱菱都很辛苦了，更何况人家欣欣孤家寡人一个，万一到时候怀着孕，你就这么抛弃了人家。我立马提刀把你阉了！”唐诗雪看着林君悦的眼神越加的犀利，话语里的警告意味更加的重。
　　“你觉得我是那样的人吗？你是看着我长大的，我像那种人吗？”林君悦嘴角微微抽了一下，怎么感觉他就像是一个随时都会去招蜂引蝶的渣男一样，他林君悦是那种人吗？而且林可欣这么好，他怎么会去找别人。
　　“谁知道呢，万一你隐藏的很好呢？”唐诗雪淡淡的说到，好似不信任的话。林君悦只能摸着鼻子无话可说，他再怎么说，在唐诗雪心里都是跟渣男比。
　　入夜时分，唐诗雪抱着吕琦菱上楼睡觉。林君悦则是给林可欣擦干脚，将盆里的药水倒掉，然后才抱着她上楼睡觉。
　　林可欣靠在林君悦的身上，尽情的感受着他的气息与温度，时隔五个夜晚，终于可以再次拥他入睡。虽然在学校里睡的还行，但是相比于林君悦的怀里，这个才是让她安心睡觉的最佳场景，甚至是赖床的地方。
　　两人互拥着睡觉，时隔了五天，再次紧紧的抱着睡觉，纵使没有游戏可以玩，但是这种单纯的抱着睡觉，也比玩游戏好上太多了。
　　“轰”黑暗的苍穹上忽然响起了一道雷光，将黑暗的城市照亮。林可欣与林君悦都被惊醒了，忽如其来的雷声打破了寂静的城市，卧室里的灯也亮了起来。
　　林可欣趴在林君悦的身上，紧紧抱着他，林君悦则是轻轻的拍着她的被，感受着她那极速跃动的心脏，像只受惊的兔子，想要尽可能的往角落里缩。
　　苍穹上的雷龙正在游离四方，时不时的发出怒吼，大雨击打在玻璃上，发出噼里啪啦的声音，像是新王诞生的礼炮。房间里的灯暗了下去，林可欣缩在林君悦的怀里，慢慢的闭上眼睛，林君悦也抱着她，随着她入睡。
　　害怕与恐惧的时候，有一个能让你安心的人在，能够安慰你，给予你勇气。焦躁不安的心灵得到安慰，宽厚的胸膛上任你趴着着，静静的聆听着他的心跳声。
　　次日清晨，昨夜被大雨清洗过一番，没有了烦躁与胸闷，清爽的空气让人神清气爽。林可欣打了个哈欠起床，随后穿上衣服开始洗漱，下楼做早餐。
　　大雨停了，地上湿漉漉的，林可欣看着后方的海浪，忍不住的缩了一下脖子，她感觉到冷了，明明之前还是挺凉爽来着。
　　“好了，赶紧起床吧。”林可欣看着正在床上玩手机的林君悦，有些无语的说到，起床之后就在床上玩手机，这算什么？有这功夫，早点起来洗漱不可以吗？
　　林君悦放下手机，然后坐起身去洗漱，林可欣则是在衣柜挑了件衣服，开始换了起来，然后坐在梳妆台前开始梳理头发。
　　两人出来的时候，恰好唐诗雪和吕琦菱也起来了。互相打了招呼，随后就下楼。林可欣去厨房将之前熬煮的粥端了出来。
　　“小舅妈，这里面是什么？”吕琦菱看着林可欣端着砂锅，满头问号的看着林可欣。
　　“三鲜粥，很好吃的。”林可欣笑着说到，随后拿着碗给吕琦菱盛了一碗。随后给两人也盛了一碗，最后才给自己。
　　“好好次。”吕琦菱吃着虾仁，眼睛亮闪闪的说到，一大早就能吃到这么好吃的三鲜粥，真的是太幸福了。
　　“好吃就多吃点，还有很多。”林可欣笑着说到，在学校里的早餐都是淡粥，或者馒头，还是回家之后好，自己丰衣足食就能吃好吃的。
　　“真的有点羡慕君悦了，你的厨艺那么好，君悦的胃口肯定被你养刁了。”唐诗雪羡慕的说到，真的是太勤快了，真好的女孩真的是大海捞针。
　　“要是你们喜欢，随时都可以过来，我们很欢迎。”林可欣笑着说到，对于她们的评价受用。
　　“那就算了，你还在上学，还是以学业为主，不要浪费这些时间做这些事。”唐诗雪微微摇头，这些随便找家餐馆都能吃到，又不是什么好吃的人家做不出来。
　　“周末过来就可以了，周末没什么事我都会回来的。”林可欣笑着说到，林君悦也微微点头认可，不过也并没有，在哪里都无所谓，只要大家在一起就可以了。
　　四人吃完早餐，就前往游乐场。吕琦菱最是兴奋，拉着林君悦开始兴奋的玩了起来。唐诗雪和林可欣只是微微一笑，任由他们玩。
　　游乐场是小孩子们最喜欢来的地方，甚至就像是充满无限的体力，开始在里面疯狂的玩了起来。吕琦菱一手抓着气球，一手拿着冰淇淋，笑声宛如银铃一般，有着很强的穿透力，唐诗雪和林可欣也都是微微的笑着。
　　林君悦看着林可欣脸上的笑意，很温柔，跟唐诗雪有着异曲同工之妙，那是一种源于母性的慈爱。林君悦眼里也越加的坚定了起来，不管前方道路有多坎坷不平，他都要克服困难。
　　林可欣看着林君悦炽热的目光微微一愣，随后对着他微微一笑，将手里的水递给了他。



第一九四章      最后一次谈话
　　“饿了没？”
　　林君悦接过水，宠溺的看着林可欣，林可欣微微的点头，距离十二点也没几分钟了。 林君悦抱着吕琦菱，唐诗雪和林可欣走在旁边，看着林君悦怀里的小公主，都是微微的笑着，很是温柔。
　　林可欣进入餐厅，看到了她不曾想过要见到的人，对方也是愣了一下，脸上的笑容微微一僵，但是也笑着打招呼。
　　“好久不见。”沈梦辰笑着说到，只是眼神略有闪躲。在他旁边的是秦沐清，脸上也带着淡淡的笑意，只是林可欣看着她脸上化妆淡妆，眼袋有些泛红，不知道是因为什么，还是说本来就是红的。
　　“好久不见。”林可欣也笑着点头，随后靠近了林君悦身边看着两人，有种奇怪的感觉。
　　“你们慢慢吃，我们先走了。”秦沐清对着三人笑着点头，随后拉着沈梦辰离开了餐厅，沈梦辰也任由她拉着离开了餐厅。
　　“走吧，想吃什么就点什么来吃。”林君悦抱着吕琦菱，轻轻的说到，林可欣也微微疑惑了一下两人的关系，但是又立马跟上了林君悦的步伐，秦沐清与沈梦辰又不是她什么人，关她什么事。
　　碰到沈梦辰与秦沐清全是意外，但是并不妨碍三人带着吕琦菱在餐厅里玩，下午又带着她去了动物园里玩，看海豚表演，顺便拿到了一只玩偶。
　　夕阳高挂，三人终于带着吕琦菱回了别墅，吕琦菱在车上已经睡着了。林可欣回到别墅后，就将手上的食材放进了水池里，开始穿上围裙，料理晚餐。
　　林君悦坐在客厅的沙发上，看着吕琦菱的脸，忍不住的伸手轻轻的捏了一下，小孩子的脸很干净，也很嫩。吕琦菱长得很像她的妈妈，林君悦能在她的脸上看到与唐诗雪的几分相似之处。如果他跟林可欣也生一个女儿，那她是像林可欣，还是像自己？不过女孩子一般都是像妈妈吧，毕竟她的妈妈那么漂亮。
　　唐诗雪轻轻的推醒了吕琦菱，将她唤醒后，简单的洗漱了一番，然后一起吃了晚饭，才带着她离开别墅会到她们的家里。
　　入夜时分，夫妻两人互相搂着躺在床上，说着悄悄话。
　　“生一个女儿怎么样？”林君悦搂着她，让她的后背贴在自己的胸膛上。林可欣摸着他的手，免得让它四处作乱，想了一次才有些无语的开口：“你这话跟我说有什么用，要是真的想要，那它怎么没有动静？”
　　林君悦的手被林可欣拉到小腹上，他也轻轻的感受着平坦的小腹，好似进入了死循环，又好像有着一线生机。
　　“如果怀了，你一定要生下来，至于学业可以停下来，等生完再接着考。就算你一直待在家里，我都会养活你们母女的，不会让你们饿肚子的。”林君悦细嗅着她的发香，语气里带着期盼与呵护。
　　“嗯，我会的。大学的这些知识看上去也很简单，我打算大二的时候申请提前学习大三的知识。这样大三就有很多的实习机会了，也就有跟多工作经验了，大一大二的理论知识，看一遍就懂了。”林可欣笑着说到，这就是重生的好处，与其说是好处，倒不如说是为了谋生不得不深入学习，即使到现在都还依稀记住这些知识，不知道是该高兴还是感到悲哀。
　　“你心里有数就行，也不比急于求成，慢慢来，我们有的是时间。”林君悦搂着她，轻轻的说到。林可欣只是轻轻的拍了一下他的手，随后轻轻的闭上了眼睛，开始睡觉。林君悦还想再问些什么，只是没了林可欣的回话，也闭上了眼睛，搂着她睡觉。
　　林可欣知道林君悦什么意思，但是这不是她能控制的，当她孤身一人的时候，只是想着能活的下去就好了，何必在乎那么多，毕竟不是断胳膊断腿。可是一旦堕入爱河，这一切又像是拦路虎，甚至是断桥梯，直接扼杀了她的幻想。
　　星期天上午，林可欣坐在沙发上给自己的辅导员打了电话，想他请了一个长假，将近一个月的长假。连着国庆一起算上，辅导员虽然很疑惑，但是允许了林可欣的请假，并且回来的时候，让她把病假条拿过来，或者他去拿。林可欣则是让他去找林苏寻，他拿着自己的病假条。
　　辅导员找到了这位年轻的心理学教授，然后顺利的拿到了林可欣的病假条，看着上面的病例，疑惑的看了一眼林苏寻，但是还是上交给了学校。学校那边也同意了林可欣的请假，军训的学分自然也只有及格的分，但是也没有要扣掉学分的程度。
　　林可欣跟宿舍里的三人说了一声，随后回复了她们安慰的话语，就关掉手机，开始给林君悦准备午饭，然后就开始了自己刚开学不久的一个月假期。
　　下午，窗外的太阳很是炽烈，林可欣关上了房间的门，打开了电脑，登录了满是病毒的网站，既然现在这么有时间，她自然得好好利用一番。
　　“喂喂喂，憨批系统，在不在？”林可欣呼唤着许久未曾响应的系统，她忙着谈恋爱，根本就时间搭理这憨批系统，不过现在既然有空了，那就得找它好好聊一聊。
　　“干什么？”系统疑惑的问到，虽然知道自己的宿主不会怀有好意，但是它还是硬着头皮回答。
　　“想不想离开我？”林可欣认真的说到，系统沉默了一下，它猜不透宿主的想法，什么叫想不想离开，它绑定在林可欣的身上，自然就卸载不了，除非林可欣死了。
　　“宿主想说什么就直接说。”系统有些直口的说到，此刻就只有它与宿主，即使有别人在场，也未必会知道怎么回事，又何必拐弯抹角的。
　　“你不是想玩零养成吗？给个办法，不然的话，你就一辈子在我身体里关机睡觉吧。”林可欣看着页面上的东西，不由的有些面红耳赤，但是还是对着系统认真的说到。
　　“宿主想要什么？”系统还是不理解，或者说它不明白。按照林可欣现在的状态，两三年内绝对会好起来，就可以生育了。
　　“那就没有什么办法吗？不如说一击必中？”林可欣略显无语的说到，这是真傻还是假傻？
　　“没有，本系统没有这种功能。”系统微微摇头，但是林可欣哪里会就这么简单的放过它，要是它真的那么容易同意，那怎么可能会跟着自己斗嘴。
　　“我知道你绝对有办法，如果你给我一粒，能中奖的话。你说干什么，我就干什么。而且你难道不想将我女儿从小养到大吗？然后给她灌输贤妻良母的思想，而且还有我给她做榜样，你不觉得这不是妥妥的板上钉吗？”林可欣掰着手指，对着系统认真的说到。
　　“宿主你现在的身体不好，若是真的怀孕了，要是一个不小心怀孕了，若是照顾不好，那就会随时面临流产的风险，即使真的顺利顺产了，将小孩子完全生下来，也需要巨大的勇气。”系统叹了口气，连军训都不参加，就想着生孩子。生孩子比军训更苦更累，特别是越加靠近顺产期。
　　“没事，我能顶得住，你给我就可以了。”林可欣认真的说到，这又有何难的，难道比她以前的苦日子还要难吗？林可欣觉得自己以前的苦日子才是最难受，至于怀孕生孩子，这有什么痛的，即使真的难受，痛，一旦生下来，那就是无尽的开心与幸福。
　　“不行，本系统还是不同意，要是宿主一个不留神，那么后果可是很严重的，而且宿主的身体还没有恢复好，若是真的出问题了，可能就是一辈子的事！”系统认真的说到，这可不是开玩笑的，它不是无敌的，也不是全能的，为了宿主的身体着想，它不能让宿主冒险。
　　“你要是不给我，那我就试一试这些药，总有能中奖的。而且就算我怀孕了，我不会请人照顾吗？或者去帝都，有他们在我身边，你觉得我会出什么问题吗？就是不知道这些药吃多了会怎么样，毕竟是药三分毒，而且过两天后就是危险期，你懂吗？”林可欣幽幽的说到，总有突破封锁的一颗，到时候就是熟米变稀粥，或者生米变霉米。
　　“宿主，你要好好的考虑，这不是开玩笑的。要是出事了，后果可不是开玩笑的。”系统极其认真的说到，对于宿主偏激的想法，它只能试着去阻止，但是自由权还是在宿主手上。
　　“我以前一直都是孤身一人，如果没有你，我可能就是辍学的打工仔，甚至说不定为了活口会卖身呢。但是现在我结婚了，有了爱我的人，你觉得我会这么想着去失去他吗？要是我真的怀不上了，你觉得谁会先死？你阻止不了我自杀的吧！”林可欣略有感慨都说到，但是最后的话却带着些许的决然。
　　林君悦可能离开了她会遇到更好的人，但是她离开了林君悦就什么都没有了，甚至连活下去都希望都没有了，所以原谅她的偏激行为，甚至是不可取的行为，因为她真的不想失去林君悦。她不知道林君悦是否等得了，但是她知道若是林君悦厌烦了，那自己真的就算可以怀孕了，那又有什么用么？
　　系统沉默了许久，林可欣也蹲在椅子上，看着电脑上的页面，界面已经良久未动，广告上的香艳在不断的重播，但是对于林可欣都没有什么用，因为她觉得那不过是一场戏。
　　“叮咚”
　　手机响了起来，一条短信发送在手机上，林可欣看了一眼，嘴角微微的上扬，系统则是沉默的关闭了程序。



第一九五章    计划赶不上变化
　　“啦啦啦……”
　　林可欣欢快的在厨房里料理食材，系统妥协了她的要求，纵使可能会有危险，但是那至少有希望。与其苦苦的等上两年，不如现在孤注一掷。
　　“怎么这么开心？”
　　林君悦从后面抱着她，轻轻的问道。林可欣被他的举动吓来一跳，可能是因为自己太过于投入了，所以才没有感受到他靠近自己。
　　“你猜。”林可欣将手里的厨刀挽了个刀花，对着他笑着说到。林君悦看着她手里的武器，只能宠溺的亲了一下她的脸，然后离开了厨房。
　　林可欣继续料理食材，然后开始烧菜。林君悦看着手机里的信息，有些偷笑的摸了一下下巴，反正她都请了一个多月的假，怎么能不趁着现在做点好事，让她读不了书也没什么事，谁叫她去学的是法医学，本来这个专业就怎么被人看待。
　　与其继续学法医，不然换个学校，或者换个专业，学什么样的医生都比法医好，比较救死扶伤总比开膛破肚的好。林君悦看着厨房里忙碌的女人，细细地为她着想。
　　饭桌上
　　“老婆。”林君悦对着林可欣柔声说到，让林可欣感觉到有一丝的肉麻感，这么谄媚，肯定没什么好事。
　　“你想说什么就说什么，你这么喊我，我有点肉麻。”林可欣看着林君怡，有些难为情的说到，虽然她与他确实是夫妻关系，但是林君悦很少，甚至都没怎么这么称呼过自己，感觉到有些不好意思？可能还是因为不习惯吧。
　　“我们都已经是夫妻了，你觉得我应该怎么称呼你？你怎么称呼我？某些人在床上可不是这么想的呢。”林君悦意有所指的说到，林可欣低着头默默的吃着自己的菜，她当然知道他在说什么，但这是两码事！
　　“随便你，想怎么喊就怎么喊。”林可欣选择了放弃，反正早晚都要被这家伙叫熟悉，熟悉之后就不会肉麻了。
　　“你真的要学法医吗？就不能换别的专业吗？或者去别的学校，学习一下工商管理，这种职业不好。”林君悦有所期望的看着她，再次进行自己的劝教，虽然他觉得希望不大。
　　“你为什么要这么劝我放弃？你不应该是支持我的吗？虽然工作环境确实不好，但是它既简单，工作量又少，工作稳定。”林可欣看着他，有些好笑的说到，她当然知道为什么林君悦要劝自己，但是她别无他法，只能一条路走到黑。法医虽然艰辛，但是它确实是公家饭，而不是那些私人企业，会突然暴毙掉。
　　“我怎么支持？你每天都要跟尸体打招呼，我难道要说，祝你开刀的时候，尸体不会复活？”林君悦有些无语的说到，这话应该是高智商回答了吧。
　　林可欣离开座位，坐在了林君悦的腿上，搂着他的脖子，语气轻柔的开口。
　　“好了，不要再说了好吗？虽然它的工作环境不好，但是我喜欢这个工作环境。至少它远离人群，我已经把自己给你了，所以你也让我选择一个我喜欢的职业好吗？我知道这很不好，甚至会让人歧视，但是它比起要面对那些复杂的人群，尸体不会撒谎，也不会开口说话。”
　　“至少怀孕的时候，不要去弄那些，生完孩子还有休息一两个月，法医很辛苦的，不忙的时候，很闲，但是忙的时候，半夜都要出去。”林君悦搂着她纤细的腰肢，无奈的说到，既然无法阻止，那就只能减缓她的脚步。
　　“嗯，都听你的，我也不会害了孩子的，更不会伤害自己，我也想跟你长相厮守。”林可欣亲了一下他的脸，笑嘻嘻的说到。只要好好聊，矛盾都可以解决的，不会弄到吵架。
　　吃完饭后，林君悦搂着她躺在床上午睡，再等等，等到药到了，他就会试一试，看一下有没有效果。要想让林可欣学医学不了，那就只能让她怀孕，既然一年不行，那就两年，三年。学法医很累，也需要堆积很多知识，他要让林可欣学不了，挂科！
　　如果林可欣知道他的想法的话，只能对他那有些幼稚的想法感到可笑，因为为了学好这门冷门的专业，她比很多人都要刻苦，即使别人转业了，她依旧没有转，甚至还为此感到开心，比较少了一个人，那就代表着未来的就业岗位又少了个竞争对手。
　　林君悦去上班了，只有林可欣一个人在家，很少无聊，有时会在健身房锻炼，有时则是摸一摸钢琴，她真的很闲，闲了下来。
　　夕阳高挂，林可欣坐在后院的秋千上，正在慢慢的荡着它，她在想自己未来女儿的名字，她相信系统会让她怀孕，甚至是女孩，但是越加的靠近，她越加紧张。这是第一次，也可能是最后一次，毕竟变成女孩了，爱上了一个男的就算了，还要给他生孩子。
　　林可欣看着夕阳，她的男性理念已经灰飞烟灭了吧，大概。但是这一切都不重要了，她找到爱她的人，以及她爱的人，哪怕他是男的，这一切都不重要。时间湮灭她的着想，林君悦改变了她的生活，她也明白了这不是梦，所以她就已经开始拥抱新生活。
　　可能是老天爷怜悯自己，男的自己找不到幸福，所以就把自己变成女的，或者科幻一般的重生到了一个女孩子身上。让她遇到了林君悦，随着不断的遇见，她也进入了他的视线。他也开始填满自己的内心的空荡，好似命运的安排，最后她与他结为夫妻。
　　她与他有过争执，但是却只让彼此的更加的协和，甚至是促进感情。他为她好，她看到见，看到出来，她同样的爱着他。所以为了他，她愿意铤而走险，甚至赌上自己的一生。她觉得老天爷不会让她就这样遗憾的活着，不然的话，那她重生又有什么意义？是想让她再次经历绝望吗？
　　当夕阳沉入海面，林可欣终于回过神，才恍惚的回到别墅里，开始料理晚餐。林君悦则是走进正门，见到了从后门进来的林可欣，略微歉意的笑了一下。
　　“对不起，回来晚了，最近可能会很忙，要是你饿了就先吃，不用管我。”林君悦搂住了她，在她的耳边轻轻的说到，林可欣则是微微的摇头，她也没有想到林君悦会回来的这么晚，而自己却在后院玩了那么久。
　　“你休息一下吧，我去做晚餐了。”林可欣拍了一下他的手，略微的安慰说到，她知道他忙，或者说像他这样的老板可能会很忙，甚至会加班到十二点也不是不可能。
　　“等忙完这段时间，我就好好陪你。”林君悦笑着说到，在他的眼底深处充满了爱意雨宠溺。
　　“嗯，好，我期待着。”林可欣扭头看着他，轻轻的笑着，脸上的微笑很是温柔，让林君悦有着用不完的力气。
　　林君悦似乎真的很累，入夜的时候，搂着林可欣没过一会就睡着了。林可欣看着他的脸，心里鼓起了一丝的心疼之意，但是却毫无办法，她可以去帮忙的，但是她没有空，她要调理自己的身体，等着哪一天就中标，要是没做好准备，说不定机会就这么稍稍即纵。
　　就这样的过了数天，林君悦终于抓住了末班车，提早下班了。林可欣在卧室里躺在吊椅上，默默的看着正在汹涌澎湃的海浪，一如此刻的她，内心正在不断的挣扎。因为还有三天就到安全期了，危险期就过去了，她在想自己要不要明天就给他弄点药，让他的欲望爆棚。要知道这家伙以前可是杠杠的，现在几乎两周都没有碰自己了，这本来对她应该是好事的，但是转念一想，自己是冲着怀孕去的，这就很不爽，这家伙两周没碰自己了，是不是外面有人了？
　　可怕的想法在脑海里挥之不去，林可欣困恼的抓了一下头发，该死的，为什么她老是想到这个，该说自己是吃的太饱了，所以才去想这个吗？
　　“干什么呢？”林君悦进门就看见了真在晃荡着的吊椅，看着春光乍现的林可欣，也就这个女人在家，要不然的话，他绝对会让这个女人知道什么叫做检点。
　　“你回来了？！”林可欣看着突然出现的林君悦，眼睛立马就亮了起来，这是忙完了，就立马回家？而不是外面有人了！
　　“嗯，回来了，差不多忙完了。”林君悦点点头，这完全没有办法，毕竟这都要根究与林可欣的那次决定，所以才不的不忙。
　　“休息几天？我去醒酒，咱们晚上好好喝！”林可欣扑进他的怀抱，认真的说到。不管是一天还是两天，反正今天还是危险期，明天让他好好休息一下就好了。
　　“两天吧，时间长了，我怕会出问题，但是之后应该都能准时回来吃饭。”林君悦抱着她，轻轻的说到，终于可以好好的休息一下了。
　　“嗯，好，那你洗一下澡。我下去弄一下，弄一些酒菜。”林可欣推着林君悦进入了卫生间，然后做贼一般的从抽屉拿出了自己的东西，一溜烟的跑下楼。
　　今晚注定不眠，明日注定难醒。



第一九六章    谁是色狼？
　　林可欣把红酒都倒进醒酒器中，然后将自己的药粒放了进去，药粒浸入酒中，红色的酒液宛如开水一般的沸腾，随着药粒溶在了酒里，红酒也平静了下来。
　　林可欣心虚的看了一眼楼梯，随后心慌的走进了厨房，应该没人看见她做了坏事了吧。毕竟夫妻之间哪能叫下藥，应该是调情，调情！而且这是为了两人幸福的将来，所以这算是坏事？这明明是好事！
　　林君悦穿着浴袍下楼，看到了厨房里忙碌的林可欣，还看到了饭桌上的醒酒器里的红酒，嘴角微微一抽，这家伙什么时候这么讲究了？怎么偏偏这个时候醒酒，他怎么弄？从厨房可以直接看到饭桌，所以他根本就办法在她的眼皮子底下下手。
　　虽然他的用意是好的，但是万一惹林可欣生气，那可就不好了，毕竟有哪个女孩子会喜欢被人下藥，更何况是像林可欣这么敏感的女孩子，所以只能下次了，明天中午再忽悠算了，反正今天好好休息，为明天养足精神！
　　“休息一下，很快就好了。我就是热一下中午的饭菜，还有弄一些酒鬼花生。”林可欣看着林君悦，露出了很大的笑意，掩盖自己的心虚。
　　“嗯，不用急，我也不是太饿。”林君悦笑着说到，随后走到了酒柜，将手里的药放进柜子里一角，然后拿出了两支高脚杯。
　　林可欣看着他拿着酒杯出来，嘴角微微一抽，太着急了，酒杯没拿，幸好他不知道酒有问题，就算喝出问题了，就说他醉了，或者说我醉了，啥事也没有了。反正喝酒断片，啥事也不知道！
　　“嗯，今天有点简陋，明天我再弄一桌丰盛的！”林可欣端着一碟花生，对着林君悦笑着说到，实则是在心里小声说到：要是能醒来，能下床，我就好好补偿你，但是现在只是对不起了，为了将来！
　　“没事，你做的饭菜最好吃了。”林君悦笑着说到，然后从醒酒器里倒出来了两杯酒。
　　林可欣接过酒杯，然后和林君悦碰了一下杯口。两支酒杯里的酒液荡起了酒花，两人互笑了一下，随后抿了一口。
　　“来吧，多吃一点 ，多喝一点，忙完了就得好吃好喝。”林可欣笑着说到，随后慢慢的抿酒，她得想法子让林君悦也得喝上三杯。毕竟一瓶红酒，倒三分之一高脚杯，刚好倒六杯，她跟林君悦一人一半，正好把酒喝完，药效各分一半。
　　“你也多吃一点，我不在家，你也瘦了，难得一起吃，你也多吃一点。”林君悦笑着说到，虽然看不出她是不是瘦了，但是心情确实不怎么好，毕竟自己回来的时候基本已经天黑了，而且每天晚上都是倒头就睡，有点难为她了。
　　“那干杯？”林可欣举起酒杯疑惑的说到，然后就将酒杯里的酒喝水一般的喝完。林君悦看着她一口气全喝完，微微一愣，随后抿了一口，毕竟这种红酒要细细品尝才能喝出它的味道。
　　“喝完啊，你怎么不喝完？”林君悦刚要放下酒杯，就看见了林可欣目光灼灼的看着自己，好似自己没喝完，她就不开心一样。
　　“这种酒要细细品尝才能好喝，这样一口灌是没有味道的。”林君悦解释说到，要学会喝酒，而不是莽喝，这跟土包子没什么区别。
　　“那我不管，你赶紧喝完，还有那么多，这得喝到什么时候去！”林可欣立马摇头，指着醒酒器里的酒，对着他说到，现在管你是甜的还是苦的，反正在她喝醉之前，林君悦必须喝掉一半，或者自己跟他喝完！
　　“慢慢来，总能喝完的。”林君悦有些苦笑的说到，怎么就好像就得喝完一样，晚上睡觉前再喝一下就可以了。
　　“你喝不喝？不喝，我喝完了。反正我一个人在家，那么冷清，那么寂寞，果然是苦酒入喉，心作痛！”林可欣根本就不听他的话，她要是真的想要品尝，还跟他慢慢喝？这么多时间，她就不能天天喝吗？这酒本来就不对劲，要是时间拖的越久，等到药效上来，铁定被他怀疑这酒有问题。
　　“吨吨”
　　醒酒器里的酒倒进高酒杯里，足足有三分之二那么多，林可欣看了他一眼，随后喝了一大口。林君悦看着她如此喝酒，嘴角微微一抽，但是还是将自己酒杯里的酒喝完。
　　林君悦觉得她有一点说到的没错，这么大的一间别墅，只有她自己一个人，而且每天早上还要给他准备午饭，有时候甚至等到他回来了才吃完饭，即使是晚上睡觉了，她也没有任何的怨言，抱着自己睡觉，没有那么无理取闹，想要干什么。
　　“嗝，你……喝完里的！不……不然，我……哦就……就哭给里看！”可欣打了酒嗝，对着林君悦说到，声音很软绵，甚至带着撒娇的语气。
　　“你喝醉了，要不我先抱你上去休息一下？”林君悦看着脸上红扑扑的林可欣，有些好笑的说到，明明喝不了酒，非得逞能，现在喝醉了吧。
　　“你……你没喝完！我不给你抱！”可欣缩了一下脖子，对着林君悦大声的嚷嚷说到，随后又喝了一大口酒，眼睛也逐渐的迷离了起来，但是却死死的看着林君悦。
　　“小欣欣，该上去睡觉了，不要胡闹了，喝多了不好。”林君悦起身就要抱着她，但是可欣却警惕的看着他，甚至握着筷子看着他，十分的警惕，甚至大有你敢靠近，我就戳你的错觉感。
　　“你你你你，你没喝完！不给你抱！”依旧是那句话，但是林可欣却十分的执着，林君悦看着醒酒器里的酒，难道真的要把酒喝完才行？难道这酒里有什么东西？或者作用？
　　“嗝，好饱。”可欣将酒杯里的酒全部喝完，再次打了个酒嗝，脸上几乎可以滴出血的红晕，然后放下手里的酒杯，打算再次拿起醒酒器，再次给自己倒。
　　“你不能再喝了！”林君悦眼疾手快的将醒酒器拿走，对着林可欣有些无语的说到，之前还说是给自己留的，但是现在却要自己喝完。
　　“你又不喝，我自己喝怎么了？！反正酒柜里那么多酒，不差你这一点。爱喝就喝，不喝拉倒。我自己一个人喝，反正一个人睡在这么大的一间别墅，辣么寂寞，喝点酒怎么了？！”可欣对着他撇嘴，然后想要站起身，想要去酒柜里拿酒，但是却被林君悦摁在椅子上，怎么起身都起不了。
　　“你要是在这么莽喝，明天会头疼欲裂的。”林君悦警告的说到，这是为了她着想，怎么就不领情。
　　“那你又不陪我喝，你喝完里面的酒 ，我就乖乖上去睡觉。要不然就放手，我自己一个去喝酒。早知道你不喝，就一个人喝算了，毕竟这样子喝，还不如一个人在家的时候喝，一觉醒来就能见到你回来，而不是一个人苦苦的在家看着门口，期待着你的车开进来！”
　　恍如诉苦一般的话，带着委屈对着他倾诉，可欣抹着眼泪，哽咽的说到。林君悦有些心疼的揉了一下她的头，然后将醒酒器里的酒全部倒了出来，当着她的面，全部喝了下去。
　　可欣擦掉眼泪，小狐狸般的勾起嘴角的笑意，随后将桌子上的饭菜推到他的面前。林君悦有些无语的看着她，他好像上当了，但是却又心疼，因为她没说假话，都是真话。
　　“我再去开一瓶！太少了，不够喝。”可欣舔了一下红润的嘴唇，对着他说到，好像再喝一瓶，没喝出什么味道，还想再多喝一点，尝尝味道。
　　“你坐下，好好吃菜，不能再去开了，一下子喝那么多，酒劲一下涌上来，你说不定就倒在地上了。”林君悦有些头疼的扶着桌子，一下子全部喝完，有点头痛，但是还是能坚持。
　　“可是，你明明喝的那么猛，我也想喝。”可欣有些无语的说到，谁叫他喝的那么猛，看的她都想再来一次了。
　　“不行，有点热。酒劲上来了。”林君悦坐在椅子上，微微的拉了一下领口，这酒的度数有那么高？还是他喝的太急了？
　　“要不，我给你去带一杯醒酒茶？”可欣讨好的说到，但是自己却没有动的意思，反而微微的扯了一下衣服，将自己的衣领侧斜一边，漏出了一大部分的春光。
　　林君悦看着林可欣的动作，喉结忍不住的滚动了一下，他终于知道是什么事了，为什么这家伙会这么催自己喝酒了，原来她等的是这个，等着自己喝醉了然后玩游戏。
　　“不用，我有更好的办法醒酒。”林君悦站了起来，对着林可欣笑着说到，然后一步步的解开自己身上的浴袍。可欣立马捂住了自己的眼睛，但是五指却张开，看着他那有些红扑扑的身体，已经有些健壮的身体，看来今晚有得玩了，甚至明天不用起来了，这么强壮，怎么看都不是那么快能解决的。
　　“你……你是色狼！”林可欣坐在椅子上，动都没有动，语气更像是撒娇一样。林君怡只是微微一笑，大手覆在她的后脑勺上，在她红润的唇上盖章。
　　另一只手不老实的开始在她的身上探索，随着他的探索，他发现原来这个女人是早有准备！



第一九七章      两败俱伤，但共赢
　　清晨时分，窗外依旧是灰蒙蒙的一片，林可欣脑袋有些昏沉沉的醒来，看着周围，确定这是自己家，是卧室，而不是什么奇怪的地方。
　　“嘶”
　　林可欣想要动一下身体，但是却感觉到浑身酸痛，就像是被人打了一顿，特别是下身，仿佛已经没有了知觉，准确来说应该是脖子以下都没有了知觉，但是却仍能感受到痛。
　　林可欣无奈的看着天花板，这就是所谓的自作孽，不可活。昨晚具体怎么样她不知道，但是仍然有着模糊的记忆，很痛苦。明明喝酒会断片的自己，竟然对于昨天竟有几分记忆，那是痛与快乐的结合体，但是显示是很不好受，但是却不得不继续承受，因为林君悦的体力在她之上！
　　昏死不代表真的死了过去，只要身体达到忍耐极限，就会再次醒来，很显然昨天她不知道醒了多少次，又昏迷了多少次，总之后果很严重，所以她现在只能无语的看着天花板，甚至很准确的说是他还趴在自己的身上，所以自己能那么快醒来。再具体一点就是，他还有力气？但是他已经累趴睡死？还是昏了，所以只是有气无力。
　　这才是所谓的纵欲过度，甚至是林君悦火力全开？反正她现在难受至极，但是偏偏又没有力气，只能无语的看着天花板，然后闭上眼睛，再次睡觉，现在所能做的只有睡觉。
　　……
　　林可欣两眼无神的看着窗外，身体伴随着一阵痉挛，又再次昏了过去，林君悦则是很难受的趴在林可欣的身上，闻着她的发香，一股极强的欲.火在小腹燃烧，但是他已经精疲力尽，甚至是两眼无神，手脚发虚，脑袋也都快被抽空了，此刻窗外已经天亮了，甚至他能看到窗户外的海浪。两人就这样睡在阳台上，吊椅前面，吊椅已经没有动摇了，阳台上的两人已经沉睡了。
　　或许是天公作美，早上竟是下起了雨滴，甚至越下越大，原本晴朗的天空，一下子就乌云密布，瓢盆大雨开始稀里哗啦的落了下来，狂风开始席卷整个市都，挺拔的王棕树被狂风吹弯了腰肢，但是却依旧没有断成两截。  
　　被太阳曝晒的市都终于迎来了一次雨淋，甚至是降温，一扫昨日的热浪。小孩子们欢呼雀跃着，因为这么大的雨，这么大的风，他们不用去上学了！
　　雨滴敲打着玻璃，宛如一首动听的安眠曲，男人抱着女人再次陷入了沉睡，女人只是下意识的缩了一下身体，然后没有了动作，她已经承受不了了，距离猝死也只差一步之遥了，后悔？后悔已经没有用了。
　　雨停了，但是天空依旧昏沉阴暗，家家户户都开启了灯光，开始准备今晚的晚饭，大雨已经下了一天，狂风已经停止了，但是雨还在下。
　　林君悦抬起沉重的手，揉了一下仍有些头昏脑涨的脑袋，甚至眼睛都快睁不开了，眼皮太重了，都快睁不开了。两脚都有一种奇妙的悬浮感，他可不认为这是好事，而且他的下身剧痛无比，这种刺痛的感觉，有种想要切掉的错觉感。太难受了，甚至胃部都开始犯恶心了
　　“这什么情况？这酒有问题？还是说里面加了什么东西？”林君悦有些无语的说到，联想到昨天林可欣这么主动，事出反常必有妖，而且林可欣还那么在意自己要喝完，所以这家伙绝对做的手脚，只能怪自己太心软了。
　　林君悦看了一眼她，眼皮猛跳，她好不到哪里去，甚至比他自己还严重，身上都是青红色的伤痕，甚至嘴角还有晶莹的水涎，下身还有爱意以及痕迹。
　　空调始终是事宜的温度没有凉爽，也没有燥热，整间屋子里充斥着一种说不上来的味道。林君悦有些无奈的摇头，看来有点忙了，这后果太严重了，甚至说是她的药放的太多了？
　　林君悦忍着痛苦，与身体的极度不适，将林可欣抱了起来。林可欣被他抱住，身体下意识的颤抖痉挛，嘴里已经开始重复着求饶的话，但是身体却非常诚实的做出了反应。男人只能无奈的带着她进入了浴室，可是浴室里同样狼藉，只能将浴缸简单的冲了一遍，才带着她慢慢的躺了进去,让热水浸泡两人的身体。
　　“没想到你的药这么厉害，下次就要试一试我的药了。既然你这么会玩，那我们休息足够了，再来玩。”林君悦亲了一口林可欣的脸，随后轻轻的闭上了眼睛，浸泡着热水，让它泡掉身上的疲惫与困乏。
　　林可欣又醒了，这次是黯淡的天空，天上没有一颗星星，或者说是她透过落地窗看不到天空上的星星。现在她躺在床上，被他抱着，但是这次很好，没有压迫感，也没有炽热感，一切都很好，只是她的身体很糟糕，非常的糟糕。很痛，很累，强烈的无力感席卷了整个大脑，甚至床上的味道让她忍不住的想要犯恶心，吐出胃里的东西，但是身体却非常可耻的有了反应。
　　“这TM也太强了吧，要是这都不中，我TM死都不要跟他上床了！”
　　林可欣两眼开始涣散，心神开始神游天际，她想哭，但是却没有眼泪，因为求饶的时候已经把眼泪给流光了。
　　天亮了，身后的男人也动了，林可欣忍不住的颤抖了一下，这是害怕更是一种强烈的信号。她现在无比的后悔，这狗屁系统的药怎么那么强，她都已经忘记时间了，但是身体已经被刻上了痕迹，甚至已经有了一种类似于记忆一样的东西，她既害怕又紧张还兴奋，这已经成为了下意识的想法与反应。
　　“醒了？”沙哑至极的声音在身后响起，林可欣回过神，没有动静，因为她身上全都爱意缠绵的伤痕，声音甚至已经几乎快要丧失了，她现在只想安安静静的躺在床上养身体，哪怕肚子很饿。
　　“不……不要了！真……真的……不……不行……了。”林可欣感受到他的动作，开始惊慌的喊到，只是声音极度的沙哑低迷，而且身体非常的诚实，这是她更加不想看到与感受到的。她非常不想玩了，但身体却告诉她，它还没有玩够！
　　“再睡一会吧，我到时候点外卖买点饭菜回来吃。”林君悦感受了一下，随后无奈的对林可欣说到，这该怎么说呢，她好像觉醒了某种体质。但是她身上的伤痕，或者说是缠绵痕迹告诉他，她快要被玩坏了，要克制自己的行为了。
　　“粥就可以了，饭菜没有胃口。”林可欣沙哑的说到，闭上眼睛，感受着这家伙的咸猪手，还没有离开她的身体，但是她却没有力气去移开。或者说是已经习惯了，毕竟每天都被他的咸猪手摸，早已经习惯了。
　　“好，现在该说一说，怎么回事了吧？一瓶酒就能醉成这样？”林君悦苦笑的说到，他现在可是难受至极，只是一种难以忍受的痛感，甚至炽热灼烧感，特别是现在碰一下就是一种神经刺痛的感觉。
　　“我不知道，可能是酒有问题吧。这些酒，我大多都是从网上不同的商家买来的，可能是哪家店铺卖的假酒。”林可欣闭上眼睛说到，打死都不能说，要是被他知道了，以后肯定会有惩罚，所以，她得闭上眼睛说谎话。
　　“是吗？看来你的运气不好呢。”林君悦对于她的话，很明显是不信任的，但是却不能拆穿她，只能下次对她进行报复行为，让她明白，算计自己男人的后果是非常严重的，虽然她现在也不好受，但是这是她自找的，怪不了他。
　　“嗯，确实不好。可惜忘了商家是谁，不然的话，我就去找他坑一笔钱。”林可欣念念有词的说到，但是心里却是十分的抱歉，甚至说了上百遍的对不起，但是却怎么说也说不出口。
　　“好了，不用去想那么多了。先休息一下吧，等我醒了，我再去给你买吃的。”林君悦搂着她轻轻的说到，但是林可欣感受带他的力气，忍不住的颤抖与害怕，甚至倒吸一口凉气，好痛，好难受！
　　林君悦醒了之后，有些肾虚的扶着梳妆台，然后一瘸一拐的进入了卫生间。林可欣看着他的样子，忍不住的想要笑，但是一想到自己连床都下不了，就不爽了。
　　“来喝口水。”林君悦扶起她的头，让她慢慢的喝了一口水，然后才给她垫上两个枕头，开始刮着碗里的稀粥边，喂林可欣吃粥。
　　上一次喂她的时候，他们的关系还没有好的这种程度甚至还很差，他是在她说梦话的时候喂着她吃的，但是最后一口却没有吃完。而是自己吃了，颇有些感慨，这变化也太快了吧，他都有些适应不过来。
　　“好了，我吃饱了，你把剩下的都吃了吧。再睡一觉吧，等恢复了一些力气，你把别墅简单的收拾一下吧，特别是大厅。”林可欣微微摇头拒绝喂食，对着他说到。
　　总之就是非常疯狂，也非常的难受。这些味道已经堆积了好久，不可能那么快就能泯灭掉，只能等自己恢复力气，然后在再次进行大扫除，毕竟闲着也是闲着，最重要的就是这味道一旦让她闻到就犯恶心，但是偏偏身体非常敏感的有了反应！
　　“好。”林君悦点头，看着她很是虚弱的样子，但是脸上依旧有些红润有光泽，或者说是因为他的滋润？



第一九八章     季云汐怀孕了
　　在床上躺了两三天，林可欣才敢下床，但是脚掌触及地面的时候，还是忍不住的颤抖发软，现在她是真的后悔，无比的后悔！这药太强了，应该放一半就够了。
　　林君悦这几天都是在床边喂她吃饭，林可欣虽然很想自己吃，但是身体一阵难受，动一动都很痛。只是被迫的进行喂食play。
　　“太狠了，竟然这么强。”
　　林可欣三步一颤抖，颤颤巍巍的进入浴室，她自己完全不敢往下看，这完全不用看，光靠想象就知道有多严重了。
　　在浴缸里舒服的泡着热水，直到卧室里的手机铃声响起，林可欣才起身离开，裹着浴巾坐在梳妆台前，看着脸色非常红润的脸蛋，看不出有什么异常。但是脖子上还是有着淡淡的红印，这就很不好看了。
　　“季云汐？”林可欣疑惑的看着未接电话，她是没想到季云汐会打过来，或者说季云汐怎么会想着给她打电话？
　　“豆沙包，怎么了？”林可欣打通了季云汐的手机，她想到知道为什么季云汐会打过来给她，难道是出了什么事？
　　“你在家吗？”季云汐的声音很平静，很淡，但是林可欣却有些心慌了起来，她平时可没有这么冷淡，或者这么平静过。
　　“在家，怎么了？出什么事了？”林可欣有些疑惑的问到，甚至站起身，打算换衣服去找她。
　　“我在你家门口，你在家就开一下门。” 林可欣微微一愣，点头答应之后就随意的套了一件裙子，然后下楼给她开门。
　　林可欣在厨房接了两杯水，看着季云汐一脸平静的走了进来，即使是她看见自己，也是古井无波，没有一丝的高兴或者悲哀。
　　“你来了很久？”林可欣有些忐忑的说到，看着季云汐此刻的样子，她感觉到了一股巨大的压力，或者说是风雨欲来的压迫力，束缚感。
　　“没有，就是在外面逛了很久，然后就走到了，这里。”季云汐坐在沙发上，看着林可欣，声音很平静，只是林可欣在她的眼神里看不到任何的希望，或者期望，很平静很低沉。
　　“你怎么了？是不是出什么事了？难道是林苏寻欺负你了？”林可欣有些哑口无言，但还是问出了自以为是的问题，或者是有些合理的问题。
　　“不是，他没有欺负我。”季云汐微微摇头，脱掉了自己的鞋子，将自己缩在沙发上。有些木讷的摇头。
　　两人平静下来了，甚至是寂静，都没有再说话，林可欣不怎么该怎么说，或者怎么问，季云汐也没有要自己说出来的意思，就这样沉默了许久。
　　“欣欣，你说你怀孕了，该怎么办？”
　　不知道过了多久，在林可欣昏昏欲睡的时候，季云汐开口说话了。话语里的意思却充斥着无助与悲伤，但是林可欣没听懂，或者说是会错了意，或者说她本来就心心念念想着怀孕，没有察觉到季云汐话里的意思。
　　“还能咋样，生下来呗，这能有多难，反正忍一忍不就是八九个月嘛。三个月左右才会大肚子，要是真的察觉到了，就休学，等生下来再去读呗。”林可欣很是无语的说到，她差不多已经准备算好了，反正这一个月的请假是前戏，等到她查出自己真的怀孕了，就休学去【国外治疗】，让林君悦给学校一笔钱，保住她的学生位置，等她生完之后，再回来接着读。
　　“说的容易，又不是你怀孕。”季云汐喃喃自语，索性将头埋进两膝之间，林可欣的话完全没有一丝参考价值。
　　林可欣看着她这个样子，嘴巴微微张了一下，想要反驳，但是转念一想，如果是她自己怀孕了呢？！恍如五雷轰顶一般的醒悟，林可欣指着季云汐，惊的话都说不出来。
　　“你……你……你……”
　　“我怀孕了，差不多两个月。”季云汐很是平静的说到，早在月初的时候她就已经开始有些怀疑了，但是不敢去想，只是想着说服自己是晚经，而不是怀孕，后来忙着上学，她就忘了。直到昨天犯恶心，甚至呕了一整个晚上，昨晚她以为是肚子不舒服，或者说是胃痛之类的肠道问题，就去医院里看一下，顺道检查一下肠胃问题。
　　结果直接查到肚子有了新生命，她一整个晚上都没怎么睡好，或许说不敢入睡，早上就离开了医院，开始在街上荡悠，不敢回去，或者说哪里也不能去，不知不觉的走到了海边，来到了，林可欣的别墅门口。
　　“林苏寻知道吗？”林可欣用力的吞咽了一下口水，有些紧张的问到，可能是大问题，也可能是小问题，但是它确实是一个不能避免，逃避的问题！
　　“不知道，除了医生，你是第二个知道的。”季云汐有些恍惚的回答，她真的不知道该怎么办，若是生下来，那她该怎么办？或者说是别人怎么看她？还没有大学毕业就被人搞大肚子，这种事情一旦曝出来，绝对是负面新闻，甚至是身败名裂！
　　“没事，乖，那就告诉他，他会帮你解决一切的，这是你们两个人的孩子。难道你就这么狠心去流产吗？万一若是让他知道你有这个打算，并且还要付出行动，那你们的感情就会裂出一道口子，随着时间的挪移，这只会越来越大，到最后决裂。
　　所以，不管结果如何，你都要告诉他，让他给你想办法，帮你解决困难。他是你的男人，你是他的女人，他同样是你肚子里孩子的父亲，所以一定要告诉他。你们两个人在再讨论要不要这个孩子，或者说安心养身，准备生下来。”
　　林可欣坐在季云汐的旁边，轻声的安慰，这是无法避免的，总会来的，只是来的时候没有告诉你，或者说它迟早都会来的，只是你们没有在意过。
　　“你不明白，他从来不用那些东西，都是我一直在吃药，可是我真的没有想到会这么快，或者说忘记吃药了，它就突然有了，你真的知道我的心情吗？明明就差一年，就能完美毕业了，为什么会突然出现这个问题！为什么？！”季云汐趴在林可欣的身上，声音越来越大，最后都化成了无尽的哭声，将委屈与不甘，辛酸都哭出来，顺着眼泪流出体内。
　　“嗯嗯，我知道，我知道。其实可能是老天爷觉得时间刚刚好，所以就中了吧。你就跟林苏寻在一起这么久了，感情本来就浓厚，所以打算给你们开启新生活。”林可欣笑着安慰她，说到底还是个小女孩，要是自己怀孕了，早就蹦起来了，恨不得马上去他的办公室，对着大声喊我怀孕了。
　　“我不敢告诉他，要是他不想要  呢？这不就是扼杀了孩子吗？可是如果不告诉他，自己偷偷的生下来，以后怎么跟孩子说它的父亲是谁？你不懂，又不是你怀孕，你懂什么。”
　　季云汐梨花带泪的哭诉着，控告着，但是林可欣只是轻轻的拍着她的背，安慰她，这种事她不知道该怎么说，因为她不知道季云汐跟林苏寻是怎么结婚的或者说到底是什么样的关系。
　　“既然你都说了他是孩子的父亲，所以你难道不告诉他吗？瞒不住的，现在才两个月，还有七八个月，怎么熬？所以就直接摊牌吧，没有什么大不了的，若是林苏寻真的要你打掉，你就直接来我这里，我养你，我护着你！不会让你受到欺负，我天天待在家里陪你，不会让你孤单的。”林可欣搂着季云汐，让她不在感到无助与彷徨。
　　“谢谢你，欣欣。你说的对，他是孩子的父亲，有权知道，若是他真的想要打掉，我也好运走高飞，离开他，去一个人烟稀少的地方，一个人生活。”季云汐破涕为笑，这是两个人才能弄出来的，单靠她一个女人是没办法的，所以她要告诉林苏寻，才能有下一步想法与动作。
　　“好了，别哭了，还有几天就到国庆了，到时候我们出去玩，去泡泡温泉，将烦恼都泡掉就好了。或者在那个时候再告诉他也不迟，有我跟花花在，你也能放心，他不会把你怎么样。”林可欣轻声说到，孕妇的情绪都比较激烈与执拗，这是怀孕常有的症状，这个时候需要好好的安慰她，让她不再烦恼与不安，过段时间，她就恢复正常了。
　　“嗯，到时候再告诉他吧。现在跟他说，只怕会打乱我们的假期活动，说不定过段时间，我就想通了，就告诉他了。”季云汐笑着说到，脸上的泪痕还没有擦掉，但是也没有之前那么悲观与不安了。
　　“嗯，你先玩一会游戏，我去给你做午饭，怀孕了，就要好好吃，好好睡，不然让肚子里宝宝饿到了怎么办？你现在不是一个人了，要好好的照顾好自己还有肚子里的宝宝。”林可欣笑着摸她的头，如果自己怀孕了，林君悦会不会高兴？还是说他也想要自己打掉？
　　这绝对不可能！要死一起去死，她不可能会她的孩子就这样消失！



第一九九章     味同嚼蜡
　　林君悦从外面提着饭盒回来，但是打开门就闻到一股菜香味，他手中的饭菜盒到显的有些多余了，毕竟他确实不知道林可欣下床了，甚至还炒菜了。
　　林君悦走到饭桌上，将饭盒里的菜都布置在桌子上，打算进入厨房跟林可欣调调情，但是余光却撇到了客厅里的某个缩在沙发上的一团东西，定睛一看，发现是个人，一个女人。
　　“你回来了？忘了给你发信息了，你也准备洗手吃饭吧。”林可欣看着外面的林君悦，对着他微微一笑，然后端着碟子出来。
　　“嗯，身体好些了没？”林君悦对着她微微一笑，下床了看来已经差不多好了。
　　“还有些痛，但是能走一走，慢慢就不痛了。”林可欣微微摇头，然后走到沙发，拉着季云汐来到饭桌上，眼睛都快眯成一条缝了，要是在这么缩在一团，怕不是直接睡过去了。
　　“都是清淡的菜，你多吃一点，不要饿了自己。”林可欣给季云汐舔了一大碗饭，对着她关怀备至，林君悦微微有些挑眉，但是也没有说什么，反正这三个女人的关系是真的好，而且他又不会吃女人的醋。
　　“嗯，谢谢欣欣。”季云汐对着林可欣露出笑容，随后一小口一小口的吃了起来，林可欣在季云汐前面摆的都是一些清淡少油的菜，甚至可以说是寡淡，但是季云汐却吃的津津有味。
　　林君悦看着饭锅里还有将近一半的饭，有些不知所措，这是要给他自己一个人吃完吗？但是这么多，就算他光吃饭不吃菜，都要吃上好一会。
　　“老婆，你这饭是不是手抖放多了？”林君悦给自己盛了一碗饭，有些疑惑的问到，就算多出一个人，但是也没必要煮那么多饭吧。
　　“谁说一下子吃完的？就不能下午当小吃吃吗？米饭裹点胡萝卜肉松，外面在包一片海苔，这不就是寿司了吗？”林可欣白了一眼林君悦，她自己放多少她心里有数，而且这又不是给他准备的。她炒菜的时候，才记起来，好像自己没有跟林君悦说自己煮饭了，更没有煮他的饭，但是幸好米放的比平常多了许多，才不至于尴尬的没有饭，或者季云汐吃不饱。
　　“行吧，别太累了，要好好休息。”林君悦有些无语的摇头，你说她贤惠，那自然是没有问题，但是在床上躺了那么久，身体还没有恢复就做饭，有必要这么勉强自己吗？
　　“你吃你的吧，话怎么那么多，晚上回来吃饭。”林可欣瞪了林君悦一眼，随后给季云汐夹了几块肉，才开始扒拉自己的饭。
　　林君悦吃完饭坐在沙发上看着仍旧在吃饭的两个女人，你说她们吃的慢，那是肯定的，但是吃的最多的也是她们。当林可欣第三次起身往厨房里走去的时候，林君悦忍不住的跳了眼皮，这吃的也太多了吧，不过好像本该如此。
　　毕竟在床上躺了那么久，能吃那么多，说明身体正在努力恢复正常，胃口自然也就大了许多，倒是季云汐，一小口一小口的吃着饭，菜没怎么动过，但是碗里的饭已经空了一次，满满的一大碗就这么进入她的肚子，现在差不多也吃完了。
　　林可欣拿出饭锅，将锅里剩余的饭都打给季云汐，然后两个女人又再次坐在椅子上慢慢的吃了起来。林可欣咀嚼的速度慢了许多，因为她饱了，但是季云汐还没有饱，依旧在一小口一小口的吃着，频率基本一样。若是林可欣不给她夹菜，估计就是白吃了。光吃饭不吃菜，还想长高个？这不是白吃了嘛！
　　“吃饱没？吃饱了就上去睡一觉，昨晚没睡吧，眼袋都有些黑了，快要变成熊猫眼了。”林可欣看着季云汐将碗里的饭吃完了吗，才轻轻的说到，与其说是睡不好，还不如直接说是不敢睡。
　　“欣欣，谢谢你。”季云汐对着林可欣露出大大的微笑，然后跟林君悦打了声招呼就上楼睡觉了。
　　林君悦看着季云汐上楼休息的季云汐也没有什么想要问的，或者疑惑，林可欣一个人在家也无聊寂寞，现在有个人来陪她，这不是很好吗？
　　林可欣将厨具与饭碗都洗干净后，才坐在沙发上，趴在林君悦的身上。今天才下床，但是却没想到季云汐就这样突然来到，然后又忙着给她做饭。点外卖又怕不健康或者影响食欲，孕妇可是很挑食的。
　　“累吗？要不要请个保姆？”
　　林君悦轻轻的揉着她的头，将自己的建议再次提了出来，虽然林可欣做饭很好吃，但是这么勉强着自己，终归是不好，他心疼。
　　“再看看吧，这么大的别墅，保姆的费用肯定不低，而且我还要上学，这保姆请来也没什么用，总不是指望她守家吧？”林可欣有些无语的说到，她不是没想过，但是这么空旷的别墅，男主人要上班，女主人要上学，所以根本就没什么人在家，也不用她干什么，或者是不放心。
　　“嗯，确实是有点不放心。”林君悦微微点头，现在看来是真的不需要。
　　“好了，我们上去睡觉吧。”林可欣伸手搂住他的脖子，声音带着些许的困倦，还是有点太勉强了。
　　林君悦抱着她上楼睡觉，直到太阳下山林可欣才打着哈欠醒来。轻手轻脚的打开次卧的门，季云汐盖着被子窝在床上睡觉，没有丝毫要醒来的迹象。林可欣给季云汐留了一条信息，然后才下楼做饭，做了两份，将另一份留在微波炉里保温。
　　季云汐醒来的时候天已经黑了，有些困乏的擦掉眼角的眼泪，然后打开了房间里的灯，刺目的灯光将她照的有些发昏，甚至有些怄气，神情恍惚了好一会，才穿着拖鞋离开了次卧。
　　“醒了？”林可欣正坐在沙发上泡着脚，见到季云汐下楼，有些惊讶的说到，这一觉就睡了将近十个小时，她都准备去睡晚觉了，季云汐就起床了。
　　“嗯，醒了。”季云汐有些不好意思的回答，她真的没想到一觉睡到天黑，明明在床上躺的时候，天还是亮的，但是现在就已经天黑了，甚至林可欣都换好睡衣准备睡觉了。
　　“肚子也饿了吧，我在微波炉里给你留了一份菜，锅里有饭。我正打算给你熬一份粥，免得你半起来的时候，不想吃饭。”林可欣笑着说到，季云汐看着她，宛如一个正在闪闪发光的白翼天使，怎么会体贴到这种程度，她怎么就不是个男的呢！不然她一定要娶林可欣为妻！
　　“辛苦你了。”季云汐叹气说到，她现在孤身一人，不仅暂住别人家里，甚至还要麻烦人家照顾自己，甚至还为她面面俱到，这让她自己都不好意思待在这里了。
　　“没事，你先去吃饭填肚子吧。吃完将碗放在水池里泡着就可以了，我明天再去洗就好了。你吃完就洗洗睡吧，要是睡不着，可以玩一会手机，或者看会书，不要着凉了。”林可欣认真的嘱咐她，她现在可不是一个人，而且她生病了可就很难好起来了，毕竟肚子里还有一个，搞不好就会出事。
　　“我知道了，你也早点休息吧。你家那位在楼上等你吧。”季云汐笑着说到，林可欣微微撇嘴，然后才将脚拿出水盆，在上面又如何，反正这几天甭想动她，就算他真的有这个心，那也得有那个实力。
　　这才几天，难不成他就恢复了？反正林可欣现在是真的怕了，男人跟女人的体质真的不一样，她现在都有后遗症了。
　　“那我上去睡觉了，你吃完就放进水池里就可以了。要是还饿，就将冰箱里的面包放进微波炉里热一下，还有牛奶之类也热一下，不要吃冷的了，对身体不好。明天我给你熬汤喝，今晚就忍一忍，半夜吃的面包充饥吧。”林可欣再次嘱咐季云汐，然后才踏上楼梯上楼。
　　季云汐看着微波炉加热的菜，她不知道是林可欣真的对谁都好，还是因为在乎她肚子里孩子，但是不可置疑的是林可欣的态度真的是好，完美的不可挑剔，要身材有身材，要实力有实力，简直就挑不出毛病。林君悦真的幸福，娶到了林可欣，而她自己被强迫嫁给了林苏寻，甚至偶然间就中标了，没有任何的征兆。
　　前后对比之后，季云汐咀嚼着嘴里的饭菜，如同嚼蜡一般的难受，眼泪顺着泪腺流了下来。一边看哭，一边吃，她好羡慕林君悦为什么会娶到林可欣，为什么她是个女的，如果她是个男的，怎么会有这么多麻烦事。每次承受的都是自己，而他却能逍遥法外，不关他的事。
　　“为什么为什么为什么！”季云汐戳着碗里的饭，低声的喊道，但是整个一楼除了她自己，就没有任何人了。林可欣与林君悦都在二楼的主卧，不可能听见她的话。
　　不知道吃了多久，季云汐才将盘子里菜和饭都吃完，拿着它们放进了水池里，然后一个人蹲在客厅的沙发上。身上披着一件被单，看着地上的瓷砖怔怔出神，然后又默默的哭了，大概是因为事事不如意，不称心吧。



第二〇〇章    我真的有在想
　　林可欣梳理了一下头发，才打着哈欠下楼，昨晚睡得不错，应该说是林君悦没有动手，她才能睡的这么舒服。
　　此刻她深刻的明白，女人是斗不过男人的，在某些特定方面是天生的弱点。平时看林君悦也没怎么锻炼身体，怎么会有这么好的体力。明明她起的早，还坚持锻炼身体，结果还都不如林君悦，或者说是她锻炼的方向不对？
　　林可欣不爽的拍了一下脸颊，反正这种事只有一次，嗯，对！只有一次，现在就等着一两个月之后的结果，不过系统应该不会骗她，到时候需要好好购置一些东西，甚至还要请保姆之类？或者回帝都那边去吗？
　　下到客厅，林可欣扫了一眼沙发，就看到了一团物体，一团？被单高高隆起，里面似乎藏了什么东西。
　　“这什么情况？”林可欣轻声喃语，是季云汐放了什么东西在这吗？
　　林可欣扯了一下被单，发现扯不动，随后就用了一点力，就露出了里面的东西，或者说是一个人才对。季云汐蜷缩在一起，裹着被单睡在沙发上，感觉到自己的身上的东西被人扯掉了，才迷茫的睁开眼睛，有些呆萌的看着周围。
　　“云汐？！你怎么在这里睡觉？你这么睡会着凉的！”林可欣看着季云汐穿着一件薄薄的睡衣，还有手上的的被单，有些心疼的开口。这怎么就直接睡在沙发上了？
　　“昨晚想在沙发上休息一下的，结果睡着了。”季云汐尴尬的说到，脸上带着歉意，林可欣将被单放到一边，将她拉上楼。
　　“行了，下次不要这样子了，就算是夏天，晚上还是有点凉的，这么睡容易着凉。先去洗个热水澡，然后穿好衣服下来吃早餐。”林可欣将季云汐塞进了次卧里，让她自己洗漱。
　　“嗯，好。谢谢欣欣了。”
　　季云汐露出大大的微笑，林可欣则是摆摆手就转身下楼了。季云汐看着她离开后，嘴角的笑意才慢慢的掉了下来，打开衣柜拿出了之前存放的衣服。
　　“好香啊。”季云汐穿好衣服下楼，闻到了从厨房里飘来的香味，不由自主的咽口水，真的是好香。
　　“吃点粥填填肚子，等下我去超市给你买骨头，煲汤喝。我自己现在都腰酸背痛，难受。”林可欣给她端了一碗刚出炉的粥，有些苦笑的开口，真的需要补补身体。
　　“昨晚很放纵喽？”季云汐斜眼笑着说到，林可欣忍不住的转开视线，昨天倒是没有，或者说这几天都没有。
　　“不是昨天，是之前我……，你懂了吧。”林可欣忍不住的缩了一下脖子，甚至脸上都是烫烫，跟另一个女生讲自己对自己的老公下藥，这怎么看都不像是个好女人。
　　“你也太狠了吧！”季云汐也忍不住的打了个颤抖，幸好自己没下藥，不然的话，躺在床上的就是自己，说不定还被他带去医院检查身体，那样子的话。自己有了他的孩子，自然也就这样被他知道了。
　　“切，那又怎么样，反正迟早都要下的，反正有了这次的教训，这药不能再下了！还是以前那个样子比较好，毕竟每天都还能起床，也没有那么的酸痛。”林可欣狠狠的点头，这真的不能再玩了，在玩就要坏掉了。
　　“幸好不是他给你下藥，不然的话，你该怎么问他？”季云汐有些苦笑的说到，这完全没有考虑到后果，有可能会给未来添堵。
　　“下就下呗。反正我只认他，要是被人玷污了，大不了就同归于尽！”林可欣眼睛也变的十分的犀利与狠辣。她只认可林君悦一个人，若是谁敢动她的身体，她就跟谁拼命！
　　季云汐看着林可欣那锐利的眼睛，微微的抿嘴，她好像说错话了。她不该问这个问题的，或者说不该对林可欣说这个问题，这是他们之间的事，是林可欣一个人的事。她应该早就知道会怎么样，或者该怎么办了，问了只会显得生分与糟心。
　　“准备到国庆了，跟花花聊的怎么样了？想好去哪里泡温泉了吗？”季云汐绕开话题，询问温泉事项。
　　“嗯，聊过了。到时候我们在地点汇合就好了。你有空也回去一趟，跟林苏寻说一下，准备东西去泡温泉。这几天也要好好考虑一下，打算什么时候跟他坦白，是泡温泉的时候，还是国庆收假之后，迟早都是瞒不住的。”林可欣轻声开口，现在两个月了，三个月之后肚子就会隆起，到时候可不是简简单单的说胖了就能掩盖过去，林苏寻必定会起疑心的。
　　“嗯，我在想。应该是在泡温泉的回来的时候跟他说吧，我现在只想静一静。”季云汐笑着说到，如果只是那么简单的跟他说怀孕了，那拿手机给他打电话就好了，又何必这么麻烦呢。
　　难的是后面的工作，她跟林苏寻虽然领证结婚了，是合法夫妻。可是她跟他可是还没有办婚礼的，若是让他知道自己怀孕了，那么肯定是要办婚礼的，甚至她父母会很开心的替她筹划婚礼。
　　她……
　　“有在想，在给点时间，等泡完温泉，我也彻底没有什么事了。到时候再跟他认真的说，他现在虽然名义上是老师，但是他还要处理公司里的事物，在学校里当老师就是关照我而已。我爸把他手上的大部分公司都交给他掌管了，若是不出意外的话，等我毕业了，他就彻底接手我家的所以产业。到时候我季家的产业就变成了林家的产业了，我爸很看好他。”
　　季云汐刮着碗边的粥，有些恍惚的开口，到底是林苏寻入坠她们家，还是她父亲将自己与产业都送给林苏寻吗？仅仅是当年他父亲为自己母亲挡刀，护住自己吗？就这样还未出世的自己，命运就这样被锁住了吗？
　　“嗯，那就好。不过还是要快一点吧。毕竟他也算半个医生，即使是心理学教授，但是对于一些女性常识还是了解的。他开口和你开口就是两种性质了，毕竟这么大的事，如果你还瞒着他的话，说不定他会发飙的！没有哪个男人会喜欢被人欺瞒着，而且还是自己的妻子怀孕了，不告诉自己。他会以为你这是不信任的他的意思！”林可欣认真的开口，若是处理不好，那么将会掀起一场狂风暴雨！
　　“嗯，我明白了。我知道该怎么做。”季云汐笑着说到，只是眼底深处添了几分黯淡。她自从嫁给林苏寻的之后，就已经没有选择了，或者说她只能对他坦白，或者对父母坦白。说不定再过几年，林苏寻彻底掌管了季家产业，她们季家，除了手里的一点点股份养老，其他的可以说什么都没有了。
　　“吃完了就去休息一下，或者跟花花打一下视频，跟她聊一下什么时候去那边。如果赶国庆当天的话，估计会堵车之类的，会很麻烦。所以就得提前两三天去，然后再回来就还可以了。”林可欣看着她，还是虽然很开心，但却是那种皮笑肉不笑的错觉感。
　　林君悦过了好一会才下楼，坐在饭桌吃着林可欣做的早餐。或许是因为有外人在家，所以不是穿着浴袍下楼的，林可欣怒哼哼的捶了他后背一拳，就蹦哒到季云汐身边了。
　　林君悦只是宠溺的看了她一眼，随后慢慢的吃自己的早餐。两女则是给佘蕊琦通电话，跟她聊关于国庆的假期的安排。
　　林可欣搂着林君悦的胳膊逛超市，季云汐则是留在了家里，毕竟超市里的味道有点杂，要是她想要吐的话，对超市，对行人都不方便。季云汐自然也不会跟着去，林君悦和林可欣是夫妻，人家一起去购物，她要去当电灯泡吗？
　　季云汐将次卧的门反锁后，将自己的衣服全部脱掉，不着一缕。看着等身镜里的自己，很漂亮，很好看的一个女人，因为家庭优越，所以发育的很好。平坦的小腹上没有一丝的赘肉，两腰微微向内曲，看不出有着什么曲线，臀部微微翘起，很是性感。
　　可是，她这平坦的小腹里此刻正孕育着一个小生命，身体也跟着发生了一些轻微的变化。她不知道该怎么办，因为她不敢告诉父母，林可欣也只是一个从女生变成女人不久，她也没有经验可说。
　　滚烫的热水顺着脖颈流向全身，季云汐轻轻的搓洗着身体，她除了给自己洗澡外，完全不知道该干什么，想来应该需要去买一套孕妇手册，看一看人家都是怎么说的，自己应该怎么做。
　　擦干身体后，季云汐看着镜子里身体微微发红的自己，忍不住的摸了一下镜子里的自己，嘴角微微的扬了起来，轻启绛唇：“傻*季云汐。”
　　听见咒骂声的季云汐，眉头微微的皱了起来，然后将镜子翻转了回去。
　　中午时分，林可欣端着一锅浓白的骨头汤，给季云汐盛了满满一碗，然后才给自己盛了一碗，两女相视一笑，才慢慢的品尝了起来。林君悦则是吃着自己的饭，看不懂两个女人在笑什么。



第二零一章   压抑
　　下午时分，林可欣被林君悦摇醒后，迷迷糊糊的跟着他进入了卫生间洗漱。被人打扰午睡是一件很不舒服的事，甚至很气，但是却又不的不起来。
　　“睡醒没有？该去拿你的车了。”林君悦轻轻的捏了一下那鼓起来的脸，刷个牙眼睛都快闭起来了，手也没有动作了。
　　“没有。”林可欣茫然的摇头，眼皮也翻了起来，将准备咽入喉咙里的牙膏沫吐了出来，差点就吞下去了。
　　“好了，该醒醒了。拿你车回来之后，我们在准备一下衣服之类的东西，后天就要坐飞机去温泉镇了。”林君悦在她的脸上亲了一下，宠溺的说到。好几天没有动她了，有考虑到她身体是一回事，其次就是那次太狠了，有点受不了，但是现在竟然有些食髓知味了。
　　“嗯，好。”林可欣点点头，捧起凉水洗了个脸，才拿着毛巾擦脸。季云汐中午的时候就出去了，说要晚上才回来，林可欣不知道她去干什么了？，但是她又不能天天二十四小时跟着她，也不是她的什么亲人，只能嘱咐一些事项就随她去了。
　　林可欣坐在副驾驶，微微的打了个哈欠，终于拿到了自己的车了，等了一个月。两人来到车行后，在工作人员的带领下来到了车库。
　　漂亮的蓝色外壳，林可欣轻轻的摸了一下那光滑的漆面，很不错的手感，同样也是钱的味道。这车可是好几十万呢，虽然最后不是她付的钱，但是完全不妨碍它所拥有的价值啊！
　　“终于拿到车了！”林可欣抱着林君悦的胳膊，在他的脸颊上狠狠的吧唧了一口，随后迫不及待的打开车门，启动了车子。
　　“小心一点，你要是把车弄坏了，我就把你押在这。”林君悦打趣的说到，毕竟新手开车，多多少少都会有点紧张和不适应。
　　“放心，我可是老司机！”林可欣对着他打了个OK的手势，随后慢慢的将车倒了出来。林君悦则是跟着工作人员将后续的事情解决掉，林可欣则是在将车开出店门，然后慢慢的欣赏自己的第二辆车，也是第一辆自己的车，不是系统送的车。
　　林君悦拿着一堆东西出来，然后将东西放进车里，对着林可欣揉了一下头，很是宠溺的说到：“保险之类的都买起了，你就安心的上路，不要撞到别人的车，还有别违规就行了。我相信你应该知道的很清楚。”
　　“放心啦，我又不是小孩子。”林可欣对于他的摸头行为完全没有一丝的抵抗，完全很享受。两人一前一后的离开汽车店，林可欣则是去了超市买菜，林君悦则是回别墅去了。
　　季云汐坐在医院的椅子上，轻咬指甲，她一个人来东西准备很不充分，需要的东西很多，同时也要进行各项检查，那么只能等到明天早上才能过来检查。
　　“看来得回去一趟，把东西拿到手。刚好能把衣服都拿出来，他应该不会有什么问题。”季云汐做好准备之后，慢吞吞的站起身离开了医院。
　　经过这两天的仔细思考，她发现自己的钱不够了，手机里只有不到十万块，而且都是在银行卡里，平时买东西都是刷信用卡的，林苏寻替她还钱。可是现金之类的纯金却少的可怜，这十万块满打满算她似乎能撑一个月左右？不对，应该在一个月内必定花完！
　　“一天吃喝下来就要五百块，还要住酒店，只能撑一个月左右，这算是旅游吗？”季云汐坐在车里看着外面的风景，计划还没有计划完成就已经因为资金不足断掉了！
　　回到小区外，季云汐有些忐忑的进入小区内，她应该说是庆幸？肚子没有隆起来，所以看不出来，但是再过一两周，就会出现明显的增胖迹象了！过几天就要去泡温泉了，他若是怀疑自己胖了，则是督促自己锻炼身体。她现在光是睡觉都有点累了，还要去锻炼身体？这是要搞死她吗？！
　　“咔哒”
　　钥匙扭动门锁，季云汐心里微微一松，门是锁的，他不在家。随后就放心的进入房子里，布局没变，或者说没什么脏乱差，他十分喜欢干净，所以房子十分的整洁。
　　很久没有回来了，大概有三四周了吧。她回到学校之后，就一直躲在宿舍里，除了上课期间她会出现，吃饭的时候大多都是舍友帮忙带上去的，她本人很少出现在食堂里。她在躲林苏寻，因为暑假的时候，被他狠狠的收拾了一顿，同时也让她明白了，女人是斗不过男人的，同时也明白了为什么会有男人跟女人之分。
　　她讨厌男人，讨厌被他压在身下，可是她已经不再是她了。那个任性的小女孩已经死了，被他们绑着送进民政局的时候，就已经死了。她也不在渴望他们了，因为他们觉得林苏寻是对的，或者说他们已经将林苏寻当做儿子来养，而她则是一个挂饰而已。
　　她以为佘蕊琦跟她一样，是一个可怜人，可是到最后她才是那个最幸福的人，因为她的那个他对她很好。自己在台下，听见了她的回答，那是包含着所有的委屈与惊愕，随之而来的是迟来的爱与幸福。
　　可是，自己跟佘蕊琦不一样。她自己从小就被灌入了林苏寻这个人的一切，甚至小的时候就跟着他睡，哪怕是到了初中，依旧如此。直到他出国了，她以为自己自由了，可是她却发现自己的周围早已经被人安排好了。喜欢她的男生已经消失不见了，要么转学，要么出国了，她的周围除了林苏寻这个男的以外，其他的男生只是简单的接触而已。甚至他们对她的态度很是恭敬或者说是生分，没有一丝的同学之情。
　　于是她只能将自己的男女之爱转向女生，因为这是她自己就是女生，也是他们想不到的。可是她还没有陷入其中的时候，他回来了，她甚至连跟女孩子一起睡觉的机会都没有，他就回国了。紧接着就是所有的绝望扑面而来，她自己宛如木偶一般的，被他们摆弄着，可是偏偏却要笑着面对，笑着跟他，笑着跟父母说自己很开心，笑着跟别人说自己很幸福。
　　林苏寻很坏吗？林苏寻是坏人，渣男吗？不是，他不是。可是自己完全就不喜欢他，因为她无法将自己对于男女的喜爱之情用在林苏寻身上，因为林苏寻很照顾自己。她小时候最喜欢跟在他的身后做他的小跟班，或者跟屁虫，因为她将他当做了自己的哥哥，没有血缘的哥哥！
　　明明小时候说是要做他的新娘的时候，还是很高兴，甚至兴奋的睡不着，可是随着知道的东西逐渐多了，接触的也越加的广泛。她跟本就不能从林苏寻的身上找出一丝能让她产生爱的迹象，或者说是男女之爱。哪怕自己脱光了站在他的面前，仍旧感觉不到一丝的心动或者欢喜，因为这一切都是理所当然！
　　哪怕是上床的时候，她只能感受到身体的欢快，但是对于让自己达到欢快的人，却没有产生任何别的想法。甚至有时候在想为什么会这么久，这么麻烦！可是却又不得不坚持下来陪他，哪怕是满足之后，匍匐在他的身上，她依旧是清醒的，眼里只有疲倦和不耐烦，没有一丝的高兴与幸福。
　　季云汐拿到东西后就直接垫在箱子底下，然后开始放入准备好的衣服，不算多的衣服只能塞一半的空间。有些不耐烦的咬着下唇，应该还要放什么？
　　“你在干什么？”
　　卧室里凭空响起的声音，将季云汐吓了一跳，甚至大脑一片空白，心脏在疯狂的跳跃着。后背一阵发凉，甚至后脑勺发疼。
　　“我……在整理衣服。过两天就要去泡温泉了，准备衣服，你要带什么东西吗？衣服带几套？”季云汐笑着说到，同时转身重新打开衣柜，将他的衣服随手拿了一件常用的衣服，开始折叠整理起来。
　　“你不是一直躲着我吗？”林苏寻站在门口，看着她宛如贤妻一般的帮丈夫整理衣服，准备旅游前的各种事项。
　　“我哪里有躲？我只是忙，忙着写论文，没有什么时间。欣欣跟花花邀请我，我不好意思不去，泡泡温泉放松一下心情，说不定就要灵感了呢？”季云汐依旧是轻轻的说到，看不出一丝的破绽。
　　“你有必要对着我说谎吗？你是觉得我好骗是吗？”林苏寻大步上前，将她手里的衣服直接扬起，散落在地上。
　　“我有说谎吗？”季云汐看着他的眼睛，嘴角依旧是淡淡的勾起，没有生气，也没有哭泣，就是那样的笑着。
　　恍如 死一般的沉静，林苏寻在她的眼里看不到任何的信息，黑色的瞳孔倒印着自己的样子。没有心虚，也没有逃避，好似没有说谎。可是这个女人狡猾的要死或者说她已经掌握了说谎的技巧。
　　“你说，我骗你什么了？”季云汐依旧是笑着，一字一顿的将自己的话说了出来。林苏寻忍不住的移开了视线，他觉得自己冲动了。



第二零二章        我们离婚吧
　　“你既然什么都不知道，又凭什么说我骗了你？林苏寻，你想清楚了，我现在什么都没有了，我能从你身上拿走什么东西？我季家的产业终归会在你手上，变成你林苏寻的东西，我这个人也变成你的东西。所以你说，我骗你什么？你又凭什么说我骗你什么？是不是我一天不待在你身边，还是一天不回这个房子，我就是罪人？既然如此，你怎么不拿根锁链直接将我锁在这里，哪也去不了！”
　　季云汐站在他的面前，冷声开口，字字珠玑。这是事实，早在她生下来，是个女孩子的时候，这已经成为定局了！所以，她能改变什么？她什么都改变不了！只能默默的承受，她所有的一切都被限制住了，只能在林苏寻的身边转，围着他一个人转，哪也去不了！
　　“那不是我一个人的产业，那里面也有你的一半！什么叫做你是我的东西？季云汐你别那么贬低你自己，你是我女人，不是外面那些妓女！”
　　林苏寻抓着她的手，大声的呵斥。季云汐明明是一个大小姐，但是却根本就没有一个大小姐该有的傲慢与偏执，有的就只有一昧隐忍。每天几乎都是笑哈哈的，可是她明明睡觉的时候，甚至都会流眼泪，明明心里十分的不爽与不耐烦，却依旧的忍着，什么都不说。
　　“有区别吗？不都是卖的吗？只不过我是附赠品而已，毕竟跟那些产业比起来，我这个人还没有那么高的价格。你林苏寻是千亿，万亿的公司总裁，我只不过是一个默默无闻的女人而已，甚至可有可无。外面的女人多的是，一把钱撒出去，不知道有多少个性感好看的女人主动爬上你的……”
　　“啪”
　　声音有些响亮的巴掌声在屋内响起，季云汐跌落在床边，左脸以肉眼可见的速度飞快的发红肿起，嘴角也渗出血丝。
　　她被打了，这是应该的，因为她没大没小的，触犯了他的原则？底线？。虽然是第一次被打在脸上，但是也无所谓了。
　　脸很痛，心很乱，耳朵都是寂静无声，听不见。
　　季云汐摸着肿烫的脸，轻轻的擦掉嘴角的血丝，说不了话，也没话说，说了只会惹他生气。不过也无所谓了，反正都已经被打了，自己也确实欠打，专门挑刺激他的话来讲。
　　“你不要把你自己看的太小，也不要把我看的太大。你我知根知底，我的性格你也知道，我不会轻易打人的，但是你太过分了！”林苏寻捏着颤抖的右手，冷声呵斥。
　　“你是你，不是别人，也不是那些乱七八糟的女人。我是你丈夫，不是那些花花公子，我对她们也没什么兴趣。你细数，我什么时候亏待过你？什么时候做过对不起你的事？什么时候对你不好了？五年，仅仅只是五年的时间，你就彻底的变了！
　　你若是不喜欢我，直接说出来不久可以了吗？何必弄成这样？那时候你直接拒绝不就可以了吗？既然不喜欢我，又为什么跟我结婚？我又不会强迫你。”
　　季云汐听着他的话，想要笑，但是却无论如何都笑不出来，想要说话，但是却说不了。强迫？自愿？不喜欢？这是她能做主的吗？她有过挣扎，但是却什么都改变不了，即使是离开了季家，他们依旧能找到自己，到时候也会回归正常，不会出现任何问题。因为她是要嫁给林苏寻的！
　　季云汐不说话，林苏寻低着头看着她，心里同样的不好受，这是他第一次打季云汐，可是这个女人变得很陌生，让他分不清她到底还是不是季云汐，还是不是自己以前认识的那个女孩了。
　　“你……坐着吧，我去拿药箱。”
　　林苏寻攥紧拳头，很是心疼的说到，转身离开房间，往客厅走去。季云汐冷眼看着他离开，慢慢的起身，将箱子从床上拿了下来，看着他的衣物散落在地上，默默的捡了起来，重新折叠好放进箱子里。
　　箱子里除了她跟他的衣物，就是一些必备的护肤品，季云汐将其竖在角落里，坐在床边静静的发呆。有时候真的在想为什么不能回到过去，将那时候的自己给掐死，不然哪里还会有现在这么多事。
　　她恨林苏寻吗？不恨。她爱林苏寻吗？不爱。她喜欢林苏寻吗？可能。她跟林苏寻一起长大的，不可能说没有感情，但是那是胜于男女之间的爱情，而是兄妹之间的亲情。
　　强迫？自愿？或许都有，她从家里绑到民政局，在一堆人的见证下，跟林苏寻结婚了。她跟林苏寻发生关系，这是她自愿的，没有被强迫，也没有威胁，更没有半推半就，自然而然的就发生了关系，没有一丝的反抗。
　　可是，随着深入的相处，她发现自己跟林苏寻好像没什么可以聊的，因为他知道自己的想法，或者说知道自己要干什么，然后照顾自己。自己也知道他要干什么，想要什么，也会顺着他的意。可是，可是
　　她不知道为什么会对林苏寻没有兴趣，或者说那种类似于情侣之间的缠绵？她跟林苏寻真的是太熟了，熟到他在自己的心里没有任何地位，因为她知道他就知道身边，随时都可以去依靠。
　　过来很久，林苏寻提着药箱进入房间，看着坐在床边的她。将药箱放在床边，看着她的高高肿起的脸，以及那神归的意识。
　　“闭上眼睛，我给你涂药，两天应该就能消肿了。”
　　林苏寻柔声说到，将药箱里的药膏挤出了一些，开始在她的脸上涂擦了起来。季云汐看着他那温柔的眼睛，轻柔的动作，他是真的心疼自己，也同样的在乎自己。可是她真的在林苏寻的身上找不到感觉，或者说一点关乎男女之间的爱情。
　　“林苏寻，要不我们离婚吧。我的那些股份都给你，你只要每个月给我十万块就可以了。”季云汐忍不住的开口，男人的手僵住了，应该说是没想到？还是说早就知道了。
　　“你觉得你能离开我吗？”林苏寻看着她的眼睛，认真的说到。
　　“总要试一试，我受不了这样，我很累。我想要出去走一走，若是我真的离不开你，我就打电话给你。”季云汐捏着衣角，有些忐忑的说到。
　　“什么时候走？”林苏寻再次轻轻的涂擦她脸上的红肿，声音有些低沉，或者说是不舍。
　　“不知道，等国庆之后吧。我想出去走一走，我真的受够了，我发现我根本没有办法爱上你，我只是把你当做哥哥来看待。”季云汐闭上了眼睛，声音很颤抖，这是事实。可是她就这样跟他结婚了，甚至还有了他的孩子。
　　“嗯，好。那就出去走一走吧。”林苏寻点头，没有说离婚的事，只是同意她出去走一走。
　　季云汐抿唇，不语的看着他，心里有些忐忑与内疚。其实出去走一走是骗他的，她只是想找个安静的地方养胎，她暂时不想看到林苏寻，或者说她的情绪太激动了，她想要静一静。
　　“饿了没？我去给你买点吃的回来。”林苏寻将药箱合上，对着她轻声说到。季云汐微微的点头，然后目送着他离开，然后轻轻的倒在床上。
　　眼泪顺着眼角流了下来，滚落在床单上。不知道为什么，她有气，有着很大的气，可是到最后都会归于沉寂。因为林苏寻会包容她的一切，包容她的小缺点，可是自己太过分了，触及了他的底线。她觉得自己真的是欠调教，或者说欠打。明明林苏寻那么好，为什么不去顺从他，就这样过日子，却还要想着去排斥他。
　　没有爱情的婚姻大把，她也不过是其中的一个，可是至少她了解林苏寻，林苏寻也了解她。只要不发生意外，那么就这样过一生，也算是美好。可是这一切都变了，是在结婚的时候变了？还是他离开之后变了？
　　“对不起……”季云汐擦掉眼泪，呐呐自语的道歉。不知道说给谁听的，是她自己，还是林苏寻或者肚子里的新生命？
　　林苏寻提着晚餐回来，季云汐则是给林可欣发了信息，让她不用等自己，自己回家了。随后跟林苏寻坐在不算大的饭桌上吃着晚餐，轻轻的细嚼慢咽。两人都没有说话，大厅里除了筷子与碗碰撞的声音，就是咀嚼的声音。
　　吃完饭之后，季云汐坐在沙发上，看着黑屏的电视，没有去打开，也没有想要打开的欲望。她在想之后要去哪，林苏寻找不到她的地方。
　　两人冷静了许久，或者说是没有话可以谈的，就这样僵持到了出发的时候。季云汐摸了一下右脸，已经消掉了，不再红肿了，这药果然靠谱。
　　季云汐拉着行李箱下楼，林苏寻则是站在她的旁边，他想要帮忙，但是季云汐没有说话，也没有将行李箱给他。上车之后，依旧是沉默，出租车司机看着两人的坐在后排，中间隔着距离，也不敢随意开口。
　　“云汐，这里！”林可欣站在机场门口，见到了季云汐，对着她高声挥手。季云汐拉着行李箱，笑着跟她挥手，林苏寻则是静静的走在后面。



第二零三章   好久不见
　　“走了走了，下午就可以到了。晚上要好好的泡上一阵子！”林可欣拉着季云汐的手，十分的亲昵。季云汐一手拉着她，一手拉着行李箱，也笑着点头。
　　林君悦看着了林可欣跟季云汐牵着手进入机场，跟林苏寻点头打招呼之后，拖着行李箱跟在两女后面。林苏寻两手插入口袋，深深的吸了口有些沉闷的空气，跟着进入机场。
　　林可欣搂着季云汐的胳膊坐在休息室里，跟着她窃窃私语。林可欣的话很多，因为她总是忍不住的想要去林君悦那里坐着，但是又想多陪一下季云汐，很矛盾。
　　“感觉怎么样？辛苦吗？”林可欣煞有其事的开口，她很想知道季云汐现在的状态。要是之后自己也中了，得参考参考，不然两眼抓黑，难受的要死。
　　“还行吧，只要不是太过刺激性气味，心里也不要太紧张，或者太过焦虑，就不会想吐。”季云汐微微摇头，幸好自己大多时候都是白天在吐，晚上也睡的早，林苏寻没有看出什么问题来。只是吐完之后，感觉很难受，嘴巴特别的干涩犯恶心。
　　“那也就是说只要放宽心态就没什么大事了？”林可欣摸了一下下巴，怎么感觉这么简单？难道怀孕就这么轻松，在家就是吃了睡，睡了吃，啥也不用做。
　　“只要不是刺激性运动，伤到肚子的话，就没问题。而且随着时间的累积，就会感觉越来越困，越来越无力。”季云汐有些苦笑的说到，林可欣没怀孕当然会觉得简单，当她怀孕了，就知道有多难受了。
　　这种体验真的很难说的出来，说难受，也不会太难受，但是若是说轻松，绝对不会很轻松。成为孕妇之后，她的睡眠质量正在逐渐变差，很容易惊醒，也容易入睡，可是每次醒的时候，肚子好像在痉挛，总是想要吐，但是为了避开林苏寻，她只能默默的忍着，让自己的心态放宽，放稳。若是真的忍不了，就去客厅的卫生间里吐，然后坐在客厅里喝热水漱口暖胃。
　　“这肯定都是正常现象。里面可是一个小生命，你得好好供着他！怎么样，打算什么时候跟他摊牌？就这样瞒着不好吧。”林可欣看了一眼不远处的两人，有些无语的说到，这么大的事都要瞒着他，真够可怜的。
　　“等我回来之后再告诉他吧，趁着这个时候好好放松一下。之后可就没有这么好的生活了，毕竟挺着大肚子，走路都费力。”季云汐微微摇头，等她回来之后，就不是挺着肚子的了。
　　“嗯，也行。”林可欣微微点头，等好好放松之后，在跟林苏寻说，不然的话 之后可就没有那么好的生活了。毕竟孕妇可是麻烦的很，辛苦的是季云汐，而不是林苏寻。若是说要照顾的话，肯定得请一个月嫂照顾季云汐的，可是感觉好不好还是季云汐自己说了算，月嫂又不能分摊季云汐的感受，只能安抚。
　　两人见到林君悦过来，立马停止了讨论。林君悦宠溺的揉了一下她的头，才开口说到。
　　“走了，该上飞机了。”
　　“嗯，那我们走吧。”林可欣对着季云汐笑着说到，随后牵着林君悦的手离开了座位。季云汐微微颔首，也跟了上去，林苏寻则是在门口等着他们。
　　林苏寻看着她，不知道该怎么开口，他想要帮忙，但是却又怕惹她不高兴。她也不会明说，只是笑着，看不出她是高兴还是愤怒，她把自己的情绪藏的太深了。
　　“你想要干什么？”季云汐看着他欲言又止的样子，最终还是开口。她觉得自己跟他没什么好说的，但是已经两天没什么交流了，还是忍不住的想要听听他的话，或者说想知道他要干什么。
　　“要我提箱子吗？”林苏寻眼神微微一亮，有些苦笑的问到。他现在除了这个也问不出什么话了，虽然这箱子谁来都可以，可是他总觉得季云汐好似要离开自己一样，离开了就不会再回来了的错觉。
　　“你不好意思吗？”季云汐眯着眼睛说到，其实就是他自己两手空空的，而她却拉着行李箱，不知道的还以为是情侣之间告别。
　　“有点吧，主要是怕你累。”林苏寻微微点头，季云汐现在对他很疏远，有时候甚至不跟他睡在同一张床上。明明是夫妻，有过肌肤之亲，可是现在却沦为分床而睡，这样就算了，即使是在同一屋檐下，她不是在睡觉，就是在看书，他这两天很少跟她交谈，甚至连话都不没说过两句。
　　“这点重量就把我累了，你是看不起我吗？既然你要拿，那就拿把。”季云汐将手里的箱杆递给林苏寻，然后自己背着手，慢慢的走在休息室，往廊桥走去。
　　林苏寻拉着箱子跟在她的后面，箱子很轻，里面应该没有放什么东西，应该只是换洗的衣服而已。但是至少跟她说话了，帮她拉着箱子，打破了这两天的僵持。
　　机舱内，林可欣枕在林君悦的肩上，玩弄着他的手指，比自己的要大一些，甚至还有些粗糙。不像自己的细皮嫩肉，甚至有些根骨分明。林君悦宠溺的看着她，眼里满是温柔之意。
　　季云汐撑着脑袋看着窗外，看着不远处的飞机，以及正在慢慢滑动的飞机。林苏寻看着她的侧脸，不知道是不是错觉，好像她变胖了，而且身材有些韵味了。甚至气质都有着一丝的成熟感，微微撑着脑袋看着窗外，带着一股忧郁的气质，好像一位经历失败爱情的女人一样。
　　“要被子吗？”林苏寻拿出空调被，开口打破沉默。明明是夫妻，但是现在却连话都没能说上，甚至还有些紧张，像是搭讪的陌生人。
　　“谢谢。”季云汐接过他手中的被子，虽然现在不冷，但是不代表飞上天之后不冷。
　　“我们，能和好吗？”林苏寻忐忑的问到，就这样过日子，恐怕没什么人能受到了。
　　“嗯，能。等我出去散散心，回来之后，就能和好。”季云汐微微点头，这其实是一句废话，可是他却什么在意，所以他是真的喜欢自己吗？而不是把她当做妹妹吗？
　　“给个时间，总不能让你一走了之，之后我怎么找你！”林苏寻看着她，认真的说到，他不想要这种模棱两可的回答。
　　季云汐轻轻的咬着大拇指的指甲，其实她根本就不知道什么时候回来，或者不打算回来了。可是林苏寻在等他，肚子里的孩子要认他，她根本就没有办法不回来。
　　“年底之前我会回来的。”季云汐想了一下，给了一个最近的时间，其实她压根就没打算要离开市都，她打算先租一年的房子，然后再聘一个月嫂，她自己则是躺在床上养胎。至于过年，她只能抱歉了，她可不想自己挺着大肚子出现在他的面前。
　　“嗯，好。”林苏寻点头，两三个月应该能去很多地方，玩很多东西了。
　　季云汐看着他，心里虽然很不舒服，但是却要努力的表现的正常一些。她现在满口都是谎言，可是她自己爱林苏寻爱的好累。她不知不觉中变成了一个坏女人，满口胡言，没什么话是真的，但是却又不想对林苏寻说真话。
　　季云汐在心里叹了口气，随后调整了一下座位，盖上了空调被，然后闭上了眼睛开始睡觉。林苏寻看着她躺在座位上，抿了一下嘴唇，也躺在了座位上。
　　季云汐迷迷糊糊的睡着了，脑袋自然的滚在一边，搭在林苏寻的肩膀上。林苏寻则是给她捻好空调被生怕她着凉感冒。
　　季云汐睡着了，嘴巴抿成一条线，好看的柳叶眉也弯了起来，好像做噩梦了。林苏寻则是轻轻的排着她的手，握着她的手。
　　飞机缓缓降落，林苏寻看着她依旧在睡觉，也没有去叫醒她。等到飞机平稳之后，才把她的安全带解开，然后抱着她下飞机。林君悦和林可欣一人拉着一个箱子，看着林苏寻抱着季云汐。
　　季云汐在他的怀里拱了一下，选了个好姿势睡觉，没有要醒来的痕迹。林苏寻抱着她上车，林可欣和林君悦也跟在他们的后面上车，随后让司机带他们去目的地。
　　佘蕊琦和段彬文已经到了，林可欣开心的跟着她打招呼。段彬文则是带着林苏寻进入他们预定好的房间里，让他将季云汐放在床上睡觉。
　　“终于又见面了，我好想你啊，欣欣！”佘蕊琦拉着林可欣的手，满脸挂着开心与高兴，就差载歌载舞了。
　　“我也是，差不多一个月了吧。”林可欣点头，自从上佘蕊琦结婚之后，她们就没有见面了，虽然可以视频，但是还不如线下见面。
　　“晚上我们一起泡温泉！等豆沙包醒了，我们一起泡，一起出去玩！”佘蕊琦笑着说到，林可欣则是在她的耳边嘀咕，将佘蕊琦的状况跟她说了一遍。
　　佘蕊琦睁大了眼睛，满脸都是震惊，这是她万万没有想到的。



第二零四章    报应来了
　　“我们俩个去逛一下，晚点再回来。”
　　吃完饭之后，林可欣拉着佘蕊琦走向另一边，对着三个男人挥手，拉着佘蕊琦去了另一条路。
　　“有什么事记得打电话。”林君悦嘱咐了一句就看着她挥手离开，然后看着旁边的两人。两人也只是耸肩，然后回到住处休息。
　　“花花，你们相处的怎么样？”林可欣搂着她的胳膊，有些好奇的开口。毕竟段彬文五大三粗的样子，看着就很有威慑力，佘蕊琦还没自己高，怎么看都有些瘦弱。
　　“挺好的，对我很好，很温柔。”佘蕊琦笑着说到，脸上洋溢着令人嫉妒的幸福感。
　　“那他怎么样？他这么喜欢你，会不会很辛苦？”林可欣很是在意的看着佘蕊琦，段彬文对佘蕊琦这么好，想来肯定是很照顾她，看来没少受罪吧。
　　“习惯就好了。我们出来逛，买些什么？”佘蕊琦有些脸红的说到，怎么感觉聊的有些歪了。
　　“逛逛呗，需要什么就买什么喽。或者看哪个好玩好看，就买什么。”林可欣无所谓的开口，出来就是跟佘蕊琦交流的，聊一聊她的情况。
　　“豆沙包现在已经有了，你打算什么时候要？”林可欣拉着佘蕊琦进入了一家玩偶店，打算看看有什么好看的布偶。
　　“不知道，随缘吧。我现在也不知道，只要不出什么意外的话，这两三个月应该就会有了。”佘蕊琦看着柜台上的玩偶，有些无奈的戳了一下，完全不知道这有什么好看，好玩的。
　　“也是，你现在有大把的时间，想怎么样就怎么样。”林可欣微微点头，佘蕊琦好像差不多已经毕业了，已经一只脚踏入社会了。
　　“你也要加油，努力养好身体，迟早也会有的。”佘蕊琦拍着她的手，林可欣这么在意这种事，肯定是因为她现在的身体有恙，不然的话，怎么会这么在意。
　　“嗯，希望吧。”林可欣拿起一只乌龟玩偶，扯了一下头跟尾巴，就拿走了。她最中意的只是乌龟类的玩偶而已，毕竟不管怎么看，都很萌，很好玩。
　　温泉住处，季云汐迷糊的翻了个身，睁开朦胧的眼睛，看着满是陌生的房间布局，神经短路一般的坐起身，看着周围，好似在寻找什么。
　　“怎么了？”林苏寻看着她坐起身，一脸迷糊呆萌的样子，语气十分的温柔的开口。
　　“这里……是哪里？”季云汐看见他，心里微微的松了口气，疑惑的问到。陌生的房间，除了他以外，完全不知道这里是哪里。
　　“温泉旅馆，我们已经到了温泉镇了。你睡了很久了，饿了没？给你带了一份粥，现在还是温的。”林苏寻将盖子打开，轻轻的搅动碗里的粥。
　　“嗯，好。”季云汐点头，然后坐在床边，看着他轻轻的搅动碗里的粥。随后想起了什么，再次开口：“林可欣呢？”
　　“她跟佘蕊琦出去了，去逛街了。我怕你醒了之后找不到我，所以就在房间里等你醒来。”林苏寻将勺子和碗递给季云汐，温柔的说到。
　　“谢谢。”
　　季云汐微微的抿了一下嘴，才开口称谢。确实如此，在完全陌生的房间里醒来，一股强烈的不安在心里升起，甚至有些心慌。可是看到他也在，自己的心也缓了下来，因为有他在，所以自己就会心安，因为他会帮她解决所有的问题。
　　“我先去洗澡了，你慢慢吃。要是不够的话，等下我们再出去吃一顿。”林苏寻转身打开箱子，开始寻找自己的衣物，打算先洗个澡。
　　“嗯。”季云汐点头，慢慢吃着碗里的粥。陌生的地方，除了他之外，一切都是陌生的，如果离开了他，那么这肯定是要适应的。可是自己为什么会心慌，为什么会不安，甚至有些想哭。
　　林苏寻这个人好像有什么特殊的魅力，还是什么的魔力。自己看见他之后，心也平静了下来，可能是跟他生活的太久了，所以心里就对他有些放心和安全。只要有他在，自己就不会害怕就不会心慌，他总是会保护自己的。
　　林苏寻洗完澡之后，拿着吹风机吹干自己的头发。季云汐则是拿起自己的衣物进入了卫生间，也要洗澡。
　　进入卫生间后，季云汐将门反锁在了一起，随后将喷头开到最大，打开了排风扇，蹲在马桶边上，将自己刚刚吃进胃里的东西都吐了出来。
　　难受至极的感受，嘴巴全身苦涩的味道，眼泪都已经流了出来，眼睛也都快要突出眼眶，胃部一阵的收缩，可是自己现在就除了胃酸，什么也吐不出来。
　　“好累。”季云汐将马桶里的呕吐物冲掉，有些虚弱的坐在盖子上，看着白色的天花板，眼泪一个劲的在流，可是这又有什么用，已经差不多孕育成型了，难道自己这么任性，无情的将他打掉吗？
　　休息了好一会，季云汐才站起身，将衣服都脱掉，站在喷头下开始洗澡。之后还不忘打开花洒，拿着花洒将马桶周围走冲上一遍，确保没有残留物，又在里面待了几分钟，才穿上衣服出去。
　　季云汐坐在床边，拿着毛巾擦干头发，不知道在想些什么，只是看着林苏寻，有种舍不得的感觉。为什么会这样，明明以前没过的，即使是他出国了，自己也根本不在意。
　　如今，自己想要一个人出去走一走，就会有种舍不得离开的想法，甚至害怕醒来的时候见不到他。可是她必须得离开，不然如果让他知道自己怀孕的话，会操办婚礼的，到时候就会弄的人尽皆知，如果自己出了什么意外，肯定会被人指话。父母肯定会对自己冷眼相看。明明是自己的亲生父母，结果却变得十分的见外，甚至说自己就是一个外人。
　　季云汐给自己披上了一件外套，随后跟着林苏寻出门吃东西。出门的时候碰到了，刚从外面回来的林可欣和佘蕊琦。
　　“晚上好呀，睡醒了出去吃东西吗？”林可欣看着季云汐披着外套跟着林苏寻，应该是要出去。
　　“嗯，出去吃点东西。我们明天再聊，拜拜。”季云汐看着两人笑着点头，随后跟她们挥手告别，跟着林苏寻离开旅馆。
　　“那各回各房。”林可欣对着佘蕊琦笑着说到，提着自己的袋子，跟佘蕊琦挥手，进入了自己的房间里。佘蕊琦打开了对面的门，对着林可欣挥手。
　　“回来了？”林君悦穿着浴袍坐在沙发上，看见林可欣进来，有些宠溺的说到。
　　“嗯，买了只乌龟。”林可欣拿出布偶，递给了林君悦，然后就翻找自己的衣服，准备洗澡休息。林君悦看着蠢蠢的乌龟布偶，想不明白这有什么好看，好欣赏的。
　　林君悦看着她进入卫生间，随后给杯子倒了一杯水，将一颗药丸放进了水里。药丸在水里慢慢的溶解，开始不断的分解，水杯里的水也变得有些浑浊了起来。
　　拿出自己早就已经准备好的牛奶，再次往杯子里倒了一些牛奶，让它变得有些淡白色，让人看不清这杯水是什么颜色的。
　　林可欣顶着湿漉漉的头发出来，拿着吹风机让林君悦给自己吹头发。林君悦将水杯递给她，随后拿着吹风机给她吹头发。
　　“你干什么要牛奶兑水？”林可欣摸着还有些发烫的水杯，看着桌上的牛奶盒，有些无语的开口。这是什么人啊，牛奶兑水，他是怎么想的啊。
　　“这里没有微波炉，所以我就拿热水兑了一些牛奶，味道应该不会很差吧，喝点热水暖一下胃。”林君悦笑着说到，看不出有什么坏心思。
　　林可欣也没有怀疑，微微的抿了一口，发现水温刚好，就将被子里的水全部喝了下去。一股很淡很淡的奶味，还有一种类似于蒸馏水的味道，砸吧了一下嘴，然后将桌子上的牛奶也喝了下去。
　　“兑水不好喝，还是原味的好喝。淡淡的味道，感觉像是没喝一样。”林可欣微微摇头，兑水的酒水之类的液体，味道都被稀释掉了许多，完全没有以前的味道了。
　　“嗯，下次我让前台弄一份热牛奶吧。”林君悦宠溺的说到，只是眼底的笑意更深了。他不知道是林可欣好骗，还是因为她太相信自己了，对自己完全没有一丝的戒备。让他在心里升起了一丝愧疚感，毕竟她是那么的信任自己，结果自己居然给她下藥。
　　“肚子好热，睡觉前喝杯热水固然是有好处的。”林可欣躺在沙发上，闭上了眼睛，肚子暖暖的好热好舒服。 林君悦则是将吹风机放到一边，看着林可欣的额头开始冒汗了。
　　“为什么感觉有点热？”林可欣擦了一下额头的细汗，有些无力的开口。全身燥热无比，肚子暖暖酥酥的，想要脱衣服进入冰桶里冷一下。
　　“没事吧。”林君悦看着她开始自己脱衣服了，有些好像很是关心的问到。
　　“热……”林可欣的意识开始有些模糊，看着林君悦，忍不住的站起身，扑倒在他的身上。林君悦搂住了她的腰，看着她那迷离的眼神，忍不住摁住她的嘴唇。
　　“想不想要凉快一点？”林君悦笑着说到，林可欣听话的点点头，眯着眼睛，伸出自己的舌头舔他的手。
　　“那我们先来玩个游戏，你说好不好？”林君悦依旧十分的有耐心，对着林可欣诱惑的说到。
　　“好～”



第二零五章  起床见不到你
　　林可欣软趴在林君悦的胸膛上，沉重的闭上了满是迷离之色的眼眸，右手轻轻的捶打在林君悦的胸膛上，像是撒娇又或者是愤怒与部满。
　　“好玩吗？”林君悦轻轻的抚摸着她的后背，很是温柔，毕竟吃药的人是她。
　　“不好玩。”林可欣糯糯的说到，真的不好玩，全身燥热无比，意识很模糊，甚至很冲动。
　　“好了，我们去洗一澡，然后睡觉。”林君悦搂着她的腰，有些吃力的抱着她进入卫生间。
　　林君悦抱着她拐进了一间小房间里，地上是挖好的坑，里面的水正在冒着淡淡的热气。两人躺在池子中，略微滚烫的水没过两人的身体，林可欣感受到炽热的温度刺激着身上的伤痕，情不自禁的呻吟出声。
　　“好难受。”林可欣趴在他的身上，很是难受的开口，今晚真的是突如其来，她完全没有想到会有这么一出戏。 
　　“你也知道难受啊，上次你不是很开心吗？工作做的很充足啊。”林君悦意有所指的说到，这次就受不了了？上次可是玩了两三天，甚至还有后遗症，这次只是单纯的累了而已，这就受不了了？
　　“我真的不敢了，不要在玩了这个了。太难受了，而且我还不是为了你，不然的话，谁会这么无聊下药。”林可欣睁开眼睛，无力的反驳着。如果不是为了他，她才不会自己受罪给他下藥，毕竟最受伤的还是她自己！
　　“我也是为了你，不然的话。我怎么会给你吃呢，这是国外的药，据说上床的时候，可以很大几率让女方怀孕。”林君悦摸着她的脑袋，安慰的说到。
　　“我是不是还要说一声谢谢？”林可欣痛苦的闭上了眼睛，怀不怀孕她不知道，但是肯定很受罪。而且你连时间都没算好，就算很大几率怀孕，也有可能是失败的。
　　“谢谢倒是不用，你给我生一个孩子就好了。然后好好的带着，在家做一个家庭主妇就很好。”林君悦满意的点头，这么好的美人娇妻自然是要藏在家里比较放心。
　　“怎么不来个龙凤胎？一男一女不是更好吗？”林可欣默默的翻了个白眼，现在连个结果都没有，就想着要孩子了。而且就算这药真的有用，现在用了也几乎等于没用，毕竟自己跟他已经吃了系统的药，如果已经中了的话，再怎么厉害的药，也不能再中吧，毕竟身体里已经没有地方放了。
　　“行了，休息一会，我们再回去睡觉，已经半夜了。”林君悦捏了一下她的屁股很是无语的说到，怎么越聊越来劲了，之前还说累了，想睡觉。
　　“那你抱我回去，我睡觉了。身体好痛，难受，明天肯定是螃蟹走路了。”林可欣将自己挂在他的身上，身上又痛又难受，特别是小腹现在还有些热热的酥酥的，真怕突然再来一次，明天指定下不了床了。
　　林君悦摸着她的头，让她靠在自己的身上。林可欣舒服的闭上眼睛，放空自己的思想，没过一会就沉沉的睡了过去。她真的累，也真的困，甚至很想昏死过去，但是身体却不允许。
　　如果她猜的没有错，这药只有她一个人吃，不知道剂量是多少，反正她喝完之后很难受。比系统的更加难受，但是却没有系统的那么持久，但是也足够猛，或者说这才是真正的C药？
　　日上三竿，林可欣才沉重的翻开眼皮，肚子饿了，不然的话，她还能早多睡一会。身体难受，很痛，完全不想翻身下床。
　　“老公？”林可欣忍着身体的难受坐起身，在床上没有看到林君悦，有些大声的呼唤他。
　　没有回应，林可欣的心忍不住的慌乱了起来，忍着身体的的痛，穿上鞋子和衣服，想要去寻找他。完全陌生的房间，他的位置早已经凉了，可是他不在房间里。他不在房间了，他去了哪里？是不是不要自己了？
　　林可欣胡乱的套上衣服，拉来了门，有些难受的走在楼道里。眼睛忍不住的的开始泛红，泪水在眼里打滚，随时都有可能会掉下来。找不到他了，他是不是不要自己了？
　　林可欣拐过拐角，走进大厅里，看到他正坐在桌子上与其他人喝茶。眼泪忍不住的掉了下来，情不自禁的加快了步伐，冲向他。
　　林君悦听见林苏寻的提醒，有些惊讶的扭过头，看着跑过来的林可欣。在他的预料之中，林可欣应该要中午才醒，没想到到会这么早就醒了。
　　“呜X﹏X呜，我还以为你不要我了。”林可欣扑进他的怀里，忍不住的哭了出来，起来的时候见到不到他，真的好害怕，好害怕。
　　“你怎么醒的这么早？身体好了没有？”林君悦宠溺的拍着她的后背，安慰着她。这也醒的太早了吧。昨晚可是很晚才睡的，今天就起的这么早？
　　“我见不到你，我害怕。睡不着，怕你不要我了。”林可欣哭戚戚的开口，一个人待在陌生的房间里醒来，若是以前肯没有那么害怕，可是跟着林君悦久了，彻底的依赖了他之后，一切都变了。
　　“好了，不要哭了。喝点茶漱漱口。”林君悦递给她一杯茶，拿着纸巾给她擦掉眼泪。感觉自己在养一个大号的女儿，离不开自己，见不到自己就会哭。
　　“嗯。”林可欣乖巧的接过茶杯，一口就将茶水全部喝了下去。
　　季云汐坐在林苏寻的旁边，看着像个小孩子一样的林可欣，忽然生出一股羡慕与嫉妒。林可欣完全不会在意别人的目光，想哭就哭，想笑就笑，林君悦也很体贴的照顾她。
　　“欣欣，你没事吧。”佘蕊琦看着梨花带泪的林可欣，有些担忧的开口，就因为起床看不到林君悦就会哭？
　　“没事，就是见不到林君悦，有点害怕。”林可欣微微摇头，笑着开口。
　　“既然都来了，那就先吃点东西，然后再回补觉。”林君悦摸着她的肉，温柔的开口。



第二零六章   季云汐的小心思
　　六人吃完东西后，林君悦就抱着林可欣返回了卧室。其他人则是耸肩，对于两人不出去玩也无所谓，或者说人家昨晚可能没有休息好，所以要继续睡觉吧。况且下午临近傍晚的时候，才是出去玩的好时机。
　　“你不会再走了吧。”林可欣拉着他的衣袖，有些忐忑的开口，她真的好怕林君悦不见了。在这陌生的城市里，只有他才是自己的亲人和爱的人。
　　“好了，不要胡思乱想了。睡觉吧，我跟你睡。”林君悦安抚她那不安的心灵，两人躺在床上，林可欣搂着他的胳膊，闭上了眼睛。
　　林君悦轻轻的拍着她的背，哄她入睡。林可欣闻着属于他的味道，闭着眼睛，不管身处何处，只要他在身边，自己总是能得到前所未有的安全感，因为自己已经离不开他了。
　　季云汐坐在房间里的沙发上，手里握着一杯温烫的牛奶，看着墙壁上的电视出神。林苏寻不在房间里，不知道去了哪里，但是这一切都不重要。她觉得林苏寻要忍不住了，可是如果现在跟他做的话，说不定会伤到肚子里的孩子，所以她得像个办法阻止他！
　　如果林苏寻强来的话，虽然自己不会对他有任何的厌恶感。可是现在却完全不行，因为她怀孕了，林苏寻不知道！
　　季云汐摩挲着杯壁，想要阻止林苏寻，同时也不能伤到肚子的宝宝，这有点难办。以她自己的意志力，她很难抵抗林苏寻的，所以可能会半推半就的顺着他。可是如果自己拒绝了他的话，那么两人的关系就会彻底冷下来。
　　现在仔细想来，林苏寻已经有一个月没有动自己的。她不知道这是不是正常，或者说林苏寻已经厌倦了自己。现在孤男寡女共处一室，有些事总是会不可避免的会发生，所以她要阻止林苏寻！
　　季云汐叹了口气，离开了房间，打算去找一下佘蕊琦，看看她有没有什么办法。若是真的没有什么好的办法，那么她只是动用那一步来劝退林苏寻了。
　　“咚咚”季云汐有些忐忑的敲打佘蕊琦与段彬文的房间，开门的是段彬文，看见是季云汐有些疑惑，但是还是呼唤佘蕊琦过来。
　　“花花，我没有打扰到你们吧。”季云汐看着佘蕊琦的衣着，有些慌张的开口。应该算是打扰了，但是又好像还没有动作。
　　“没有，我们正打算午睡吧。”佘蕊琦微微摇头，她只是换上了睡衣，打算睡觉而已，并不是要跟段彬文做鱼水之交的游戏。
　　“那我们能聊一聊吗？来我房间吧。”季云汐看着佘蕊琦，眼神里带着些许的祈求，声音也十分的软糯。
　　“行。”佘蕊琦看着季云汐那忐忑不安的样子，微微点头，随后跟段彬文打了声招呼，就跟着季云汐进入了她的房间。
　　季云汐轻轻的将门反锁，两人坐在沙发上两眼相对，沉闷的氛围令两人有些紧张了起来。季云汐酝酿了许久，才看着佘蕊琦开口说话。
　　“花花，你生理期来了没有？”
　　佘蕊琦听见她的话，认真的打量了一下季云汐，怎么会突然问这个问题，自己的生理期好像不关她的事吧。
　　“没有，按照时间推测的话，还没有到，可能还有两三天吧。”佘蕊琦有些疑惑的说到，对于季云汐有些莫明的问题，还是给了答复。
　　“这样啊。”季云汐拿起桌上的牛奶喝了一口，如果佘蕊琦都没有的话，那真的有必要走到那一步吗？至于去问林可欣，她现在都自身难保，怎么可能会有时功夫帮自己。
　　“小汐，你要干什么？”佘蕊琦忍不住的开口询问，她想要干什么，要问这种问题。
　　“我不想跟林苏寻做，所以得找个理由来让他打消那种念头。”季云汐叹气说到，现在她只能对不住林苏寻，若是还有未来，她一定会补偿林苏寻的。
　　“你跟林苏寻坦白不就可以了吗？不然的话，你想要瞒多久。而且哪里还有会这么多幺蛾子，迟早都是告诉他的。”佘蕊琦无奈的开口，她不明白季云汐为什么要这么做。明明都是夫妻，结果自己怀孕了，还要瞒着林苏寻，这真的是个好妻子的行为吗？
　　“再等等，我现在只想好好的度过温泉假期。等你也怀，你就知道这到底有点难受了。”季云汐微微摇头，她真的不打算就这样告诉林苏寻，真的还要接着瞒着他。
　　“行吧，你要注意分寸，若是他生气了，恐怕神仙也很难救你。”佘蕊琦认真的说到，男人一旦生气起来，女人根本就没有抵抗力，或者反驳，这是天生的。
　　“我知道，所以我会好好考虑的。”季云汐笑着点头，只是笑容多了几份苦涩。她会不知道林苏寻的态度吗？她太了解他了所以在他发飙之前，她要离开他，或者说在自己暴露之前先离开他。
　　“嗯，还有什么事吗？”佘蕊琦点头，只要知道后果就行。
　　“晚上跟欣欣一起出去玩吧，我们好久都没没有一起出去玩了。”季云汐笑着说到，好似将之前的话题给忘记了，或者说不打算接着考虑。
　　“嗯，没问题。没什么事，我就回去了。你也休息一下吧，不然晚上犯困了。”佘蕊琦站起身对她说到。季云汐笑着点头，然后目送佘蕊琦离开房间。
　　佘蕊琦离开之后，季云汐在行李箱里翻出了一包卫生巾，眼神复杂的将其打开，然后又拿起了桌上的水果刀。微微的抿着嘴，有点下不去手啊，可是若是不这样的话，不然的就没办法阻止林苏寻！
　　落日的残阳映照了几乎半边天，将天空都让染成红色。林可欣打了个哈欠，眯着眼睛看着枕边人，他还在身边，忍不住的拱了一下他的手臂。
　　“醒了？”林君悦睁开了朦胧的眼睛，有些疑惑的开口。
　　“嗯。”林可欣蹭着他的手臂，乖巧的点头。
　　林君悦宠溺的捏了一下她的脸，然后就抱着她进入了卫生间洗澡。林可欣站在花洒下细细的梳理着身后的长发，林君悦则是在小房间里泡着温泉。等到林可欣洗完，他才出来洗。林可欣则是裹着浴巾出去，穿上衣服，开始打理自己的头发。
　　两人穿好衣服之后，林可欣搂着他的胳膊出门，佘蕊琦早已经坐在大厅里，见到林可欣于是就挥手打招呼，林可欣也礼貌性的挥手。



第二零七章    迷茫的心
　　“花花，云汐呢？”
　　林可欣只看到了佘蕊琦和段彬文，没有看到季云汐和林苏寻，有些疑惑的问到。就算是睡午觉也没有这么久吧，就算是季云汐在睡觉，林苏寻总不能也跟着一起睡一个下午吧。
　　“应该起了吧，之前有发信息给她，她也回了。”佘蕊琦微微摇头，中午的时候有聊过，但是现在就不知道季云汐是什么情况。
　　“早。”季云汐眯着眼打了哈欠，在林可欣等人身后开口。
　　“不早了，该去吃饭了。”林可欣满头黑线的说到，太阳都落山了，你还嫌早。
　　“小汐，你手怎么了？”佘蕊琦看着季云汐的手缠着绷带，有些惊讶的问到，怎么一个下午不见，手就受伤了？难道她自残了？
　　“没什么，就是切水果的时候，不小心划伤了。”季云汐微微摇头，笑着解释。
　　“林苏寻呢？”林可欣瞧见只有季云汐一个人，疑惑的问到，不应该是是两个人吗？怎么只有季云汐一个人。
　　“不知道，应该是出去玩了吧。中午我没见他回来。”季云汐也有些茫然的摇头，她真的不知道林苏寻去哪里了。
　　“我给他打个电话吧。”季云汐拿出手机，给他打电话，其实她不想打，但是她也不好意思叫别人打，毕竟这是她的男人，她的丈夫。
　　“你在哪？”电话接通之后，季云汐很直接的开口，没有什么称呼。
　　对面沉默了许久，季云汐能听见他的呼吸声，周围很安静，不知道他在什么地方。
　　“什么事？”沉默了许久，林苏寻才开口，好似不在乎，又或者不耐烦。
　　“我们要去吃饭了，你在哪？”季云汐看了一眼其他人，默默的转过身，往旁边一点走去。
　　“那你跟她们去吃吧。我不去了，晚上也不回去了。你一个人跟她们玩，小心一点，晚上早点睡，我晚点再回去。”林苏寻淡淡的开口，语气很平顺，让季云汐分不清他这是在嘱咐还是关心。
　　“嗯，好。”季云汐点头应声，就没有了下句。等着林苏寻接下来的话，可是林苏寻也没有说话，也没有什么话可以说的，就这样又沉默了下来。
　　“嗯，就这样吧。你跟她们去吃吧。”
　　沉默了将近半分钟，林苏寻才开口说到，然后挂断了通讯。季云汐拿着手机，眼神微微的黯淡，随后又恢复了往日的神采，林苏寻不在身边，她也轻松一些，虽然还有另外两个男人在，但是总比面对林苏寻的时候，要轻松许多。
　　“他说叫我们去吃，他不去。”季云汐有些歉意的说到，将手机放进了小包里。
　　“他不去吗？”林可欣有些疑惑的再次问到，林苏寻就这么放心季云汐一个人吗？还是说他跟季云汐吵架了？
　　“嗯，他应该有事在忙吧。”季云汐随意的说到，至于是不是真的在忙，她根本就不在意。就算他出去喝酒泡妹子，也不关她的事，反正到时候他同意离婚就行。
　　“真的？”林可欣很多狐疑的看着季云汐，对于季云汐的话，她觉得很可疑，但是却又挑不出毛病。
　　“好了，去吃饭吧。”林君悦摸了一下她的头，人家夫妻之间的事，不要探究的太过彻底了。对自己没什么好处，反而说不定还会成为导火索。
　　“嗯，我们先去吃饭吧。要是真的有什么事，我会很你们说的，他应该只是在忙一些零碎的事。”季云汐笑着说到，给林苏寻打解释，虽然她也不怎么想看到林苏寻，但是作为他的妻子，还是要给他说好话的。
　　林可欣虽然很狐疑，但是被林君悦拉走了，打断了她的好奇。佘蕊琦则是拉着季云汐的手，跟着她一起走。
　　“手真的没事吗？”佘蕊琦握着她的手腕，看着缠起来的绷带，很是怀疑的说到。季云汐的话，她可不信，若是真的这么简单，又怎么会中午的时候找她谈呢。
　　“没事，能动。”季云汐笑着说到，同时还动了一下手指头，让佘蕊琦相信她真的没事。
　　“没事就行，不要做危险的事，若是弄不好，会出大事的。”佘蕊琦很是认真的对她开口，季云汐现在可是敏感体质，要是真的出了问题，轻一点就是住院观察，重一点可就是流产了！
　　“我能做什么危险的事？”季云汐笑着说到，语气也有些轻佻，看不出有什么怨念或者不开心。
　　“你自己心里明白。”佘蕊琦叹了口气，她不是季云汐，不知道她在想什么，要做什么。可是她的直觉告诉自己，季云汐有事在瞒着她，或者说瞒着众人。
　　“放心好了，我没有想不开，也不会有什么烦恼的，现在不就是挺好的吗？你现在与其担心我，还不如担心一下你自己。”季云汐戳了一下佘蕊琦的侧腰，有些隐晦的说到。佘蕊琦脸红的拍了一下她的手，以前她还不明白是什么意思，可是结婚之后，对于季云汐的暗示有一种瞬间明白理解的意思。
　　“怎么样，打算什么弄一个？”季云汐在她的耳边悄悄的问到，毕竟这是迟早的事，或者说是必然的。
　　“滚，就算追也追不上你。”佘蕊琦有些恶意的戳了一下季云汐的腰，很是无语的开口。虽然是事实，但是季云汐就是喜欢满口荤。
　　“怎么会，一次两个，不就可以了吗？比一个要好，时间赶不上，那就拿数量来碾压。又不是养不起。”季云汐打趣的说到，看了一眼身后的段彬文，有些感慨的点头。
　　“一个都够呛了，还两个。这不得躺下在床上几个月？”佘蕊琦有些郁闷的说到，一个她自己都觉得难受了，还两个。而且还是顺产，这难度一下子就蹭蹭的往上涨，光想想就有些害怕。
　　“两个不就是幸福美满吗？龙凤呈祥嘛。”季云汐挑眉的说到，佘蕊琦则是翻了个白眼，对于季云汐的话，她完全就就没有放在心上。她现在就是顺其自然，一个肯定能接受的，两个就很有难度了，毕竟一个都挺着大肚子，生下来就很难受了。双胞胎，一下子就是两个，走路岂不是走两步就要歇息十分钟？！甚至生的时候，万一出点什么事，那岂不是会要了她的命？！
　　“就是就是，一个就好了！”林可欣悄悄的靠近两人，听见她们的谈话，很是认真的点头。她这小胳膊小腿的一个都够呛，两个岂不是要命。
　　“而且，又不是生了一个，就不生下一个了。等把身体养好了，在要下一个不就可以了吗？而且也有了经验，肯定能不会像第一次的时候手忙脚乱。”林可欣非常认同的点头，两个已经超出了她的承受范围。
　　三人围在一起叽叽喳喳，跟着林君悦走进了一家餐厅，在里面吃晚饭。五人坐在一桌吃饭，季云汐只是笑笑，很羡慕，心里也有些失落。可是却又有些茫然与无措，她自己都觉得很矛盾，也很苦恼。
　　她想要离开林苏寻，自己一个人过。明明之前他出国了，自己根本就不在意过，也没有想念过。现在她自己想要离开他，却带着不舍，以及惶恐。她觉得自己能够离开林苏寻，自己一个人过，她不在乎林苏寻，哪怕他是自己的丈夫，可是这是从小时候就烙印在脑海之中。
　　林苏寻是她的男人，她的丈夫。可是自己连一场恋爱都没有谈过，连爱是什么都不知道，只是盲目的跟着早已经决定好的道路上，慢慢的走着。到头来却依旧什么都没有弄明白，只是觉得林苏寻应该出现，也不应该出现。
　　林苏寻就是一个圈，把她圈住了，哪也走不了。他可以走，她不能走，她只能默默的圈在原地，等着他回来。她现在要离开这个圈，离开林苏寻，没有什么高大上的目标，不是去找什么爱情。只是想要一个人静一静，让她理清现实，继续遵循已经决定好的路，慢慢的走下去。
　　季云汐觉得反抗可能会落的很惨的下场，或者说将自己弄得面目全非。她也十分的明白自己定位，她不是那些什么灰姑娘，会洗衣做饭做家务。她是一个十指不沾阳春水的大小姐，也是一个有自己小性子的小女孩，不是那些温柔体贴的女孩。
　　而且某一种程度上，若是没有林苏寻的父亲，自己也不可能活下来，可是自己活下来了，林苏寻的父亲则是离开了，所以说到底是她还是欠林苏寻的。
　　吃了许久，季云汐也想了很多，但是都是一些胡思乱想，有时间要细细的清理一遍。三女挤作一团，在街上开始逛了起来，两个男人则是沦为提款机和苦力。
　　“买点是不是有点多了？”林可欣看着林君悦和段彬文手上的袋子，有些不好意思的开口。虽然她觉得这些都很不错，又在两人的推波助澜下买的，但是也有点多了吧。
　　“可能吧。”佘蕊琦也有些认同的点头，没想到买了这么多。
　　“曾在我背包，小小夹层里的那个人，陪伴我漂洋过海……”
　　背包里的手机忽然响了起来，季云汐有些疑惑的拉开小包，拿出手机看着打电话的人，看到打电话的是林苏寻



第二零八章   她向他坦白了
　　季云汐拿着手机走到一边，接通了电话。
　　“喂？”
　　季云汐有些疑惑的问到，只是那边是沉默，季云汐也没有急于挂掉电话，等待着那边的回话，或者说在等待林苏寻的话。
　　“你在哪？”
　　沉默了许久，季云汐听见了他的话，只是声音有些沙哑，或者有些迷糊。
　　“在商场休息，怎么了？”季云汐疑惑的问到，她有点抓摸不透林苏寻的意思。   
　　“还没回去休息吗？”林苏寻有些茫然的问到，好像是是惊讶，又好像是疑惑。
　　“准备了，今天跟她们买了好多东西。你在哪？”季云汐解释说到，她觉得林苏寻现在的状态好像有点不太对劲，或者说他去喝酒？喝了一个下午和晚上？
　　“不知道，等下就回去了。不要玩的太晚了，早点休息。”林苏寻微微摇头，笑着说到。季云汐听见他低低的笑声，有些不适应，好像她没有见过他这个样子过。
　　“你不打算回来吗？”季云汐握着手机的手，不自觉的用了力。好像是害怕，又好像是愤怒，可是明明又不希望他回来。
　　“晚点回去。”林苏寻淡淡的说到，季云汐抿着嘴，没有接话。他回不回来，关自己什么事，她又不想他回来，可是一个人待在房间里，是那样的寂寞孤单，甚至找不到任何的安心感。
　　“就这样吧，没什么事就挂了。”林苏寻没有听见她的话，有些淡然的开口，女人果然都是铁石心肠的一种生物。
　　“你是不是厌倦我了？”季云汐轻启嘴唇，有些苦笑的开口。
　　“不是，只是觉得我们应该冷静一下。”林苏寻叹了口气，轻轻的开口，他跟她真的需要静一静，静下来，才能把一些问题都看透。
　　“那你在哪？我去找你，我们两个面对面聊一下。”季云汐抬腿走出休息区，准备离开商场去找林苏寻。
　　“回旅馆吧，我在路上了。”林苏寻起身离开座位，对着她说到。
　　“好，我在房间里等你。”季云汐点头，随后挂断了电话，给林可欣和佘蕊琦发了个信息，随后往旅馆走去。
　　天上的月亮很圆很亮，可是也同样的清冷，甚至有些冷的令人发抖。季云汐低着头，继续赶路，她在想自己的托词，或者说见到了林苏寻应该要说什么。
　　是向他坦白，还是继续瞒着。她想要继续瞒着，想要一个人把孩子给生下来，可是越是这样想，心里就越加的不安，甚至害怕。她很胆小，很害怕，可是现在她又不得不做出一个选择，一个决定一生的选择。
　　以前她没得选，或者说可以逃，可是这次真的逃不了，不得不选。她觉得自己离不开林苏寻，因为她已经习惯了林苏寻，甚至已经将一生都挂在了林苏寻身上。若是她跟林苏寻分开了，是不是真的可以去适应没有他的生活，可是她身上又有林苏寻的东西，林苏寻的种。
　　直到回到了旅馆，进入了房间里，她依旧没有想个明白，甚至还有一种想要躺在床上睡觉。褪掉身上的衣服，拿着浴袍进入卫生间洗澡，让滚烫的热水冲掉她的满头的思绪，她真的不想自己作选择。
　　解开了手上的绷带，白嫩的手掌上有一道淡淡的伤痕，她终究没有下的了手，只是刀有点锋利，把手划了一道浅浅的伤口，她就松开了握刀的手。
　　林苏寻还没有回来，季云汐坐在床边拿着毛巾轻轻的擦干头发，眼神很是散漫，林苏寻还没有回来，她就会忍不住的胡思乱想，开始不断的在脑海里天人交战。
　　“咔哒”门锁打开了，季云汐也收回了心神，看着被打开的门。
　　林苏寻回来了，带着一身的酒气。季云汐下意识的皱起了眉头，甚至就连厌恶都写在了脸上，将头扭向一边，忍住胃里的翻滚，她现在有点想吐。
　　林苏寻看见她厌恶的扭过头，也没有走向床边，而是走到沙发上坐了下来。季云汐抿着嘴，他回来了，应该怎么说？
　　“你想说什么？”林苏寻给自己倒了杯水，有些苦笑的开口，果然是讨厌自己了，也对，她本来就不愿意跟他在一起。
　　“你喝酒了？睡醒了，我们再聊吧。”季云汐看着他的样子，她不知道他现在是不是醒着的，如果他喝醉了，那自己跟他将又有什么用。
　　“放心，我没喝醉。”林苏寻喝了口水，淡淡的说到。季云汐听见了他自以为是清醒的话，好像他没有喝醉，又好像已经喝醉了。
　　“你还喜欢我吗？”季云汐将毛巾轻轻的叠在一起，有些忐忑的开口。
　　林苏寻看着她低着头的样子，对于她的话，有些不知道该怎么开口。喜欢？他不知道这算不算是喜欢，至少她已经在他的心里有了一定的地位，或者已经将她放在了心里。
　　“嗯，你想说什么？”林苏寻给了个模棱两可的回答，因为喜欢，所以要放手吗？去寻找自己的幸福？
　　“那我们结婚吧。”季云汐抬起头，看着他认真的说到，带着一些的颓然，她果然比较适合做一只宠物鸟，而不是向往自由的飞翔鸟。
　　“什么意思？”林苏寻有些愣然的看着她，他有些不明白季云汐的意思，什么叫做我们结婚吧？难道在她眼里，自己跟她还不是夫妻吗？
　　“回去之后，办婚礼吧。”季云汐看着他，再次认真的说到。反正自己对未来本来就没什么希望，所以未来可以再乱一点，麻烦一点，反正她就在这里，静静的等着未来。
　　“不出去旅游了吗？”林苏寻摸着杯口，有些疑惑的问到，不是打算过完假期就出去旅游的吗？怎么反悔不去了，而是想着去办婚礼。
　　“以后再去也不迟。”季云汐抿了一下唇，无奈的说到，再拖下去恐怕就会出大问题，或者说会令两人的关系恶化。
　　“我不急，你出去玩一下，放空思想出去玩一下比较好。”林苏寻微微摇头，她那自暴自弃的样子，让人觉得好像她不是自愿的一样。
　　“你觉得我等得了吗？”季云汐看着他，为什么就不能对她狠一点，差一点呢？凭什么都要让着自己，这会让她觉得自己欠他的太多，还也还不起的错觉感。
　　林苏寻疑惑的看着她，想不明白她话里的意思。她在急什么？她又不是得了什么不治之症，什么叫等不了。
　　“你确定你醒着吗？”季云汐深吸了一口气，看着他认真的开口。林苏寻也清醒了几分，看着她那少有认真的样子，她是认真的，不是开玩笑，或者说破罐子破摔。
　　“你到底想说什么。”林苏寻眯起了眼睛，竖起了耳朵，虽然喝酒喝的有点多了，但是他还不至于脑子嗡嗡响，耳边有耳鸣声，他现在很清醒。
　　季云汐闭上眼睛，沉默了好一会，才睁开眼睛，看着他，一字一顿的开口。
　　“我！怀！孕！了！”
　　“嗡”
　　林苏寻的脑袋忽然发胀，耳边同时传来一阵耳鸣声，哗啦的站起身，不可置信的看着季云汐，他刚刚听见了什么？！她怀孕了？！
　　“我怀孕了，两个月了。”季云汐点头说到，确定的告诉他，他没有听错。
　　林苏寻想要说什么，可是所有的话都卡在喉咙里，什么都说不出来，甚至想要跑过去抓住季云汐再次询问她是不是真的。
　　“你别过来，不然的话，我会吐在你身上。你先去洗澡，我给你看些东西。”季云汐看着他想要冲过来的样子，立马喝声说到。不是不让他靠近，只是他现在满身都是酒气，她是真的受不了。
　　“好。”林苏寻手足无措的说到，随后就进入了卫生间。季云汐看着他直接进入卫生间，眼皮微微的跳了一下，什么都不拿，就直接进去了，你是打算光着身子出来吗？
　　季云汐叹了口气，从行李箱里拿出来的准备好的东西，这是打算要带走的东西，可是没想到自己忍不住告诉他了。将医院的证明，以及保健手册放在了桌子上，然后又把他的浴袍那了出来，放在了一旁。季云汐看了一眼卫生间，随后打开门离开了房间。
　　林苏寻在卫生间里，任凭着热水冲刷了那肿胀发昏的头，他觉得可能是自己喝多了。可是他却又十分的清醒，季云汐的话他听见，甚至有些不真实。
　　林苏寻用力的甩了一下发昏的头，捧起热水狠狠的洗了一把脸，随后拿着毛巾擦干身上的水珠，下意识的寻找换洗的浴袍，只是什么都没有看到。
　　“汐……”林苏寻下意识的要喊她的名字，可是又喊不出来，声音就这样卡在喉咙里。思索了一下才拿着毛巾挡着下身打开卫生间的门，季云汐已经离开房间了，所以他没见她，也没有那么尴尬。
　　林苏寻扫了一眼房间，看到了桌子上的叠好的浴袍，有些尴尬的摸了一下鼻子，不好意思的走了过去。
　　林苏寻来到桌子边，打算拿去浴袍穿起来，但是在浴袍旁边的则是一张医院的证明，以及一份手册，伸着的手僵住了，脸色也瞬间僵住。



第二零九章     无人倾听的自述
　　季云汐坐在大厅的沙发上，手里捧着一杯热牛奶。她不知道林苏寻会怎么想，会怎么做，她已经向他坦白了，至于肚子里的孩子，她是绝对不会放手的！
　　在客厅里待了很久，林苏寻没有出来找她。季云汐心突然慌了起来，林苏寻该不会是想要她打掉吧！
　　季云汐脸色有些阴沉的站了起来，她自己可以躲一辈子，但是对于她孕育的生命，她是绝对不会向他妥协的！
　　季云汐如此的想着就往房间里走去，心也跳的越来的越快，好似暴风雨的前兆。站在门口，季云汐努力的深呼吸，随后拧开了把手，进入了房间里。
　　林苏寻坐在沙发上，穿着睡衣，材料放在桌子上。他动过了，因为材料是凌乱的摆在桌子上。季云汐慢步走到沙发，林苏寻看着她坐在对面，嘴唇蠕动了一下，但是却没有发出声音。
　　“你考虑的怎么样？孩子我是绝对不会打掉的。”季云汐看着他，声音很冷的说到。他不会想着去逃避吧？
　　“嗯，我知道。”林苏寻微微点头，季云汐的意思他十分的明白，而且他也不会想着去打掉孩子的。
　　“那你在想些什么？”季云汐疑惑的看着他，既然明白， 那你在犹豫什么？
　　“什么时候办婚礼，孩子叫什么名字，你之后会有什么困难或者不良反应，很多，很多。”林苏寻苦笑的说到，很多事情只有面临的时候，才会一起出现，但是至少他可以应付过来，可是他最关心在乎的是季云汐对自己的态度。
　　“什么时候都可以，只要你愿意，随时都可以办。他们那边到时候给个请帖就好了，反正他们早就盼着我们办婚礼了。”季云汐将自己缩在沙发里，对着他轻轻的说到，反正他们只会开心，不会惊讶与愤怒，搞不好还会把她当猪来喂。
　　“嗯，我会尽快的。你需要什么东西，直接告诉我就可以了，或者我送你回去，让你妈照顾你，她比较有经验。”林苏寻有些迟疑的说到，将季云汐送回去才是对她好的，因为季云汐的母亲绝对是有经验的，而且还是她的亲女儿，怎么可能会对她不好！
　　“不要，我不要回去。”季云汐听见林苏寻想要将她送回去，立马摇头拒绝，她不想回去，不想回到那个逼迫她结婚的家里去。
　　“若是随便找个保姆月嫂，我又怎么会放心，若是咱妈正常的话，我怎么会这么做呢。”林苏寻有些无奈的说到，他现在除了想要将季云汐送回去，就没有别的办法了。保姆月嫂他又信不过，或者说不放心，虽然拿人钱财替人干活，可是总有那么几个是例外的。有些事一旦发生，想要后悔就来不及了。
　　季云汐抿着嘴唇不说话，她不想回去，可是又怕出意外，可是若是真的回去了，她又该怎么面对他们。她恨他们，可是却又只是嘴上说说而已，实际上恨不起来，因为他们好像又什么都没有做错，只是她来错了而已。
　　“那就先这样吧，暂时就我们两个，然后我请一个月嫂给你做饭，做家务。若是你真的受不了，适应不了，或者说出现什么问题，我就把你送去你家，让你妈照顾你。”林苏寻有些迟疑的说到，既要照顾到季云汐的感受，又不能让她受到委屈和伤害，只能这样子了，不是办法的办法。
　　“嗯，好。”季云汐微微点头，若是真的受不了，在去找他们吧。
　　“很晚了，先睡觉吧。其他的事，明天再讨论吧。”林苏寻站起身对着她轻声说到，语气也温柔了几分。季云汐抿着嘴，也慢慢的站起身，跟着他一起躺在床上。
　　今晚注定是难眠之夜，即使是林苏寻也有些难以入睡，虽然他的脑子告诉他该休息了，可是他今晚得到的信息太过震撼和不知所措。虽然他曾经也有如此的想过，但那是他还没有跟季云汐吵架的时候，两人都能相处融洽。而不是现在，明明是一件兴奋至极的事，可是季云汐对他的态度却有些冷落，甚至带着敌意。
　　季云汐侧躺在一边，背对着林苏寻，她睡不着，因为她向林苏寻坦白了。林苏寻也接受了，再过不久就是举办婚礼的时候了，或者说是奉子成婚，她也是一个新娘了，一个准妈妈新娘了。
　　“你睡着了吗？”季云汐忍不住的开口，只是林苏寻没有回答她。季云汐轻轻的转过身，看着林苏寻。
　　林苏寻已经睡着了，只是他的眉头却是皱起来的。季云汐轻轻的叹了口气，原来是自己太亢奋了，或者说是白天的时候睡得太多了，所以晚上没有睡意吗？
　　“林苏寻，我应该怎么办？我不知道是不是喜欢你，可是现在却又不得不去面对。小时候的天真烂漫已经所剩无几了，我们都是大人了，不再是童言无忌的小孩子了。
　　我不懂什么是喜欢，什么是爱，我只知道，你是我的男人，我的老公。从小时候到现在，你总是无时无刻的出现在我的身边，虽然你离开过，我也曾失落过，可是你却始终在我的心里挥之不去，甚至就连做梦都是梦见你。
　　所以，我愿意跟你结婚，结为夫妻。可是，我们不该是以这样的方式，这样的形式结婚。没有人喜欢被强迫去跟一个人结婚，虽然那个人是你。可是你有没有想过，我自愿跟你结为夫妻，跟被他们绑着嫁给给你，并且就连申请书都是他们帮我写的，我只是来露个相照个片，这感觉是不一样的。”
　　季云汐对着林苏寻轻轻的说到，轻轻的向他说着以前的话  以前的感想。她不后悔嫁给林苏寻，她只是不想被人强迫，哪怕最后还是嫁给了林苏寻，她不喜欢有人替她擅自做决定。
　　伸出手轻轻的抚摸了一下他的脸，季云汐就闭上了眼睛，开始晚间睡眠。她不知道林苏寻是醒着还是睡着了，她只是想跟他倾诉自己当时的想法，但是林苏寻已经睡着了，所以她的话最后都是说给自己听的。



第二一零章    他必须谨慎对待！
　　阳光明媚，今日或许是个不错的天气。只是床上的某个人就很不舒服了，林可欣恶狠狠的戳了一下林君悦的腰，才一步三晃的进入卫生间。
　　林君悦躺在床上看着她摇摇晃晃的进入卫生间，只是勾起嘴角笑，对于林可欣他可是食之入味，而且某种程度上，林可欣比他还厉害。
　　林可欣躺在浴缸里，嘴巴都没进水里，吐着泡泡。林君悦很厉害，至少把她治的死死的，但是她也在计算着时间，她的生理期时间，若是下周一周都没有来生理期，那么就有百分之八十的概率是中了。
　　若是真的中了，那么林君悦可就得好好忍受长达九个月的禁欲生活了，自己肯定是无所谓的，毕竟她一旦中了，她的中心只会转移到肚子里。可是这时间也过的太慢了吧！
　　“早。”林可欣打了个哈欠，向着桌餐上的两个人说到，佘蕊琦和段彬文坐在餐桌上，对着两人也是笑着打招呼。
　　“欣欣，气色不错呀。”佘蕊琦看着林可欣，打趣的说到，林可欣暗暗的揉了一下腰，对着佘蕊琦只能尴尬的笑。
　　“可能是度假很舒服，很愉悦吧。”
　　说完林可欣看着他们两个，也只是微微的笑了一下，相比于她，佘蕊琦倒是看不出什么来，或者说是她的阅历太浅了？年纪太小了？
　　“你们好早。”季云汐穿着裙子出现在众人面前，脸上带着一如往常的笑意。
　　“说到好像现在很早一样。”林可欣翻了个白眼，知道现在是什么时间吗？早上十点过耶！要是昨晚都没发生什么事，怎么可能这个点起床，就算是赖床也不会赖到这个时候起来的吧，那还不如再多躺会，直接午饭时间再出来好了。
　　“行了，赶紧吃点东西填肚子吧。”林君悦给林可欣塞了杯牛奶，有些无语的说到。大家都心知肚明，就别玩了，该干什么的干什么。
　　“下午去什么地方玩？”佘蕊琦吸溜了一下灌汤包，对着林可欣和季云汐问到，总不能一直待着旅馆里吧。
　　“去山上看看风景呗。”林可欣想了一下说到，这里好像是有一座山来着，而且还有很多人来这里打卡。
　　“温泉山？据说山里有不少的野生温泉。”季云汐仔细回想资料，有些疑惑的说到，她只是看过一次，对于里面的内容还是不太熟悉，她之前就是想着过来应付了事的。
　　“毕竟是温泉镇，人家叫温泉山也没错。”林苏寻揉了一下她的头，温柔的说到。林可欣看着这两个人的关系变得那么好，一改之前的态度，眉头一挑，看来两人是摊牌了。
　　“山里很热的，别穿的太多了，也别穿的太少了。”林君悦有意无意的说到，林可欣对于他的话，完全当做放屁来处理，这不是废话吗？盛产温泉的山，这温度能低到什么程度？
　　“话说，那些温泉能泡吗？”佘蕊琦有些疑惑的问到，她在意的就是这个，比较是来泡温泉的，总不能就泡房间里的那个浴池吧。
　　“好像有个澡堂子，那里可以泡。”林可欣想了一下才说到。可是一想到自己若是中了，这温泉好像就不能泡了！这TM是自己没算好？！
　　“那就算了，这么多人。”佘蕊琦立马摇头了，她可不喜欢一堆人泡在一个池子里，若是泳池那就是另算了，而且她自己都是旱鸭子，又没有去报过游泳课程，也没去游泳馆游泳过。
　　“啧，失算了。早知道不来这里了，十一长假肯定有很多人来，毕竟过了黄金十月，差不多气温就开始降下来了。”林可欣不由的咋舌，这可是个大失误。
　　“没事，就当出来散心的就好了。十一之后就要回校了，该上课的上课，上班的上班。”季云汐仰倒在椅子上，看着头顶的天花板，接下来可就要有的忙了。
　　“嗯，就当散心吧。下午去逛逛温泉山，然后晚上再去逛逛这镇上的一些好玩的地方。”佘蕊琦也点头，只要开心就好了，至于泡不泡都无所谓，以后有的是时间来泡。
　　三女商讨了一番之后，就各回个屋，准备换衣服了。三个男人都是微微耸肩，毕竟他们现在穿的就是休闲服，至于她们回去换什么衣服就不知道了。
　　“过段时间我打算跟云汐办婚礼了，你们过来吗？”林苏寻看着两人，有些轻松的说到。林君悦和段彬文微微一愣，随后也露处喜色，或者说感到高兴。
　　“可以，到时候我们一起去市都 ，等你办完婚礼了，我们再回帝都。我们那边没什么事做，现在应该算是在度蜜月。”段彬文笑着说到，反正他现在是在跟佘蕊琦培养感情，至于事业那边，自然有人替他操心。
　　“不是说打算到明年吗？”林君悦有些惊讶的开口，之前还说等季云汐毕业，现在就等不及要办婚礼了？
　　“出了点意外，我要当爸爸了。”林苏寻有些不好意思的说到，虽然他也想等到季云汐毕业有空了再结婚，可是季云汐给了他一个大大的惊喜，甚至可以说是压力。
　　“那就是奉子成婚喽？那提前恭喜了！”段彬文挑眉说到，拱手对着林苏寻笑着说到。林君悦也对着他拱手贺礼，对于这位好友，只能说些祝福的话，到时候给他封一个红包。
　　“君悦，你那边怎么样了？”林苏寻对着他挑眉问到，毕竟他们三个人，段彬文已经办了，自己也在着手，就等他的了。
　　“不知道，得等等。”林君悦微微摇头，他现在是急也急不来。林可欣本来就身体有恙，现在又强行让她怀孕，着实是困难。而且这药也不知道有没有用，若是她真的也有了，自然得请几个人二十四小时看着她，免得她出事了，没人看到。
　　“没事慢慢来，心急吃不了热豆腐，无心插柳柳成荫。”林苏寻安慰着说到，林可欣的身体他也知道一点，所以他只能安慰自己的好友。
　　“慢慢来，说不好那天就中了。到时候你可就有的忙了，毕竟你在市都，叔叔阿姨都在帝都。”段彬文笑着说到，虽然他不知道林君悦跟林可欣怎么样，但是林君悦一个人在市都，想比是跟林可欣睡在一起，毕竟林可欣这么黏着他，可不是这么简单就能养成的习惯。想来这两人在市都也经常睡在一起，甚至很黏很黏。
　　“嗯，到时候再说吧。她在那边没什么人，若是真的有了，我到时候再问问她吧，是打算去帝都，还是请人过来照顾她，或者让我妈过来帮忙照看。我妈很中意她的。”林君悦想了一下，可行的点头，对于林可欣怀孕了，他也有在考虑在其中，若不然他也不会去买那进口的药了。
　　“嗯，你心里有数就行。我现在有点焦头烂额，我就是没想到会这样。”林苏寻有些叹气的说到，季云汐怀孕了，这消息太突然了，而且还是两个月了，再过不久肚子就会大起来，所以婚礼得赶快办，毕竟她可是很在意自己的身材的。可是她现在偏偏又是敏感体质，有些东西碰不了，闻不了，所以又得处处小心谨慎。
　　“我看她十分的黏你，若是她一个人在帝都住，她能睡的好吗？毕竟孕妇的情绪可是很不稳定，甚至敏感的，若是影响到胎儿，那可就不好了。”段彬文好心的提醒说到，林可欣对林君悦的态度，明眼人都能看得出来很不一般，所以他很担心林可欣的情绪是不是很不稳定。
　　“嗯，我再考虑考虑。”林君悦微微点头，他也十分的明白林可欣的心理状态和情绪。若是她一个人留在帝都那边，即使是有父母在照看，可是林可欣喜欢黏的人是他，不是父母。而且林可欣还有前科，这就很让他糟心了，所以林可欣绝对不能出现任何意外，甚至情绪也绝对不能太过于低落！
　　“加油，至少她现在的情绪很稳定。这两月，她没有出现什么心里问题，也没有出现什么抑郁情绪出来，所以相比于以前，她已经变了很多。往好的方面想，若是她真的怀了，她的注意力肯定是会转移到肚子里的孩子，也没有时间去抑郁了，她的抑郁症说不定就好了。只要她到生下孩子之前，情绪很稳定，没有抑郁，那么她的抑郁情绪就差不多好了。”林苏寻也认真的点头，抑郁症过于依赖药物，根本就不能根治，说不定还会产生药瘾。
　　林君悦明白的点头，他没有喜欢林可欣之前，对于她的问题可以不管不问，但是也不能见死不救。但是现在林可欣是他的老婆，他必须得管，必须得治好，甚至不能出现岔子。毕竟到时候痛的不仅仅是林可欣，也有他的心。
　　遥想上次她自残，若是他真的见死不救，即使林可欣依旧活了下来，那么她的手必然已经废了，那么她的其他负面情绪肯定是铺天盖地的席卷而来，到时候距离自杀也只有一步之遥了。
　　所以，为了她，为了未来，他必须谨慎对待，甚至还要一步三回头。即使是狼来了，说上三千遍，他都要一次不漏的赶到，哪怕那个小孩子是在对他开玩笑，可是一旦出现意外，狼真的来了，他又没有去，那么下场是不可弥补的！



第二一一章      准备返程
　　一个女人是就是一道靓丽的风景线，那么三个女人就是一个风景区。三个男人此刻有了很深的体会，若是这三个女人不是他们的女人的话，他们也很乐于观看，甚至评论。
　　“感谢国家领导，感谢国家政府， 是你们让国家繁荣昌盛的。”段彬文双手合十对着四周振振有词的说到。林君悦和林苏寻也只能莞尔一笑，但还得紧跟在三女身后。
　　“所以我们的护花使者喽？”林苏寻摸了一下鼻子，周围的视线都在前面，但是他能感受到莫大的压力。
　　“你也可以不护，反正我肯定是要护我的。”林君悦摊了一下手，对于自己的女人，那肯定是捧在手心里。
　　三个女人各有各的特色，但是在化妆品的加持下，更加的好看，在配上精挑细选的裙子。林君悦看着林可欣，他只能说越看越兴奋，林可欣就是天然的衣架子，怎么看都好看。
　　“说的好像就你老婆是宝一样。”林苏寻锤了一下林君悦的肩，对于他的独宠只能无语 ，毕竟林可欣又不是他老婆。
　　“都一样，都一样。”段彬文打了哈哈说到，毕竟要是不喜欢谁会结婚？所以只是说各的各宝。
　　“这里的空气不错 ，就是太潮湿了点。”季云汐深深的吸了一口气，对着两人说到。不愧是旅游区，空气质量高许多 ，比城市里的清新许多。
　　“可惜不能泡温泉，不过房间里的温泉两个人泡刚刚好，三个人勉强可以，不过就是空间小许多。”林可欣叹了口气，说好是来泡温泉的呢？怎么就撞上这些事了呢。
　　“下次再来呗，好玩就多来几次。就当做放松心情。”佘蕊琦笑着说到，挽着林可欣的手，很是开心。
　　“我说能不能别抱着我的手。”林可欣抽了一下手，然而根本就没有用，这两个人一人一只手抱着自己的胳膊，这是要把她当做夹心吗？
　　“谁叫你长的那么高。”季云汐看着比自己的高的林可欣，这真的是吃的够好的，比自己高了好几厘米。
　　零星树在路边生长，地上有着不少的坑，不少水坑都在咕噜咕噜的冒着气泡热水。众人走在廊桥上，对着远处的水坑指谈，林可欣看着这些水坑，仍是看不出什么来，或者说应该也就这样吧。她完全想不出什么形容词 ，毕竟水坑很少见吗？只是冒着热气，冒着气泡而已。
　　“你说，这地下是不是有岩浆？”季云汐蹲在地上，看着廊桥下的温泉坑，近距离观看，看不出什么名堂来， 或许说没什么好看的。能够欣赏的就只有这延绵不绝的水坑，以及袅袅雾气。
　　“你这不是废话吗？就算不是在这下面，也可能是在这附近。”佘蕊琦翻了个白眼，这水又不会自己变热，要么是太阳晒的，要么是被烧的。
　　“为什么我会感觉这么无聊？是不是我很没有审美天赋？”林可欣趴在栏杆上，看着温泉坑，这水坑冒热气有什么用？又不好看，而且还不让去泡，虽然她自己现在也不能泡。   
　　“可能是因为空气好，能泡温泉，所以人们才愿意来。至于多好看，那就真的是因人而异。”季云汐想着说到，原本不出名的地方人来多了 ，传的远了，自然而然的就有名了。
　　“那有什么意思哦，我们又不能泡温泉。”林可欣看着季云汐，很是悲哀的说到，看来是他们来的不是时候。
　　“那就在玩一两天就回市都呗，连温泉泡不了，甚至也没有什么好看的纪念品。”佘蕊琦吐槽说到，看来是失算了，这说到的温泉度假，就是过来泡泡温泉然后就没有然后了。
　　“嗯 ，那就只能这样了。去市都玩吗？我一个人好无聊的。”林可欣看着佘蕊琦 ，有些可怜兮兮的说到，她一个人在家是真的无聊啊！
　　“嗯，那就去玩几天吧。十月一过，帝都的温度就骤降，我都不想回去了。”佘蕊琦有些感慨的点头，虽然现在才十月开初，可是一旦十月过了，那就是深秋了，搞不好哪天就忽然下雪了。
　　三女很快达成共识，有说有笑的接着走。三个女人走前面，三个男人走后面，跟着她们走。走了两个小时，众人才绕回镇上，三个人男人一脸茫然的看着镇上的车，这怎么就绕回来了？
　　“赶紧下馆子吧，吃饱回去睡觉。晚上我们再逛一逛镇上的商铺， 明后两天就回去了。”季云汐看着一脸茫然的三个男人，有些无力翻吐槽，走了两个小时，你们不累吗？
　　“呵呵，那就下馆子吧。”林苏寻有些无语的说到，他完全搞不懂他们怎么就绕了回来，或者说这路本来就是这样。
　　“这么快就回去了？”林君悦疑惑的看着林可欣，不是说好了玩几天的吗？这也才玩了两天，就没有兴致了吗？
　　“没啥好玩的，除了坑就是坑。”林可欣翻了个白眼，关键是她泡不了温泉，这才是最大的问题！
　　“我觉得还行呀，至少池子泡的舒服。”段彬文看着两人，有些疑惑的说到。这怎么就玩腻了？
　　“下次再来吧，刚好我们也回去筹备一下东西。”林苏寻倒是没什么在意，反正他现在就是想抓紧时间，把婚礼给办了，然后照顾好季云汐。
　　“嗯，早点回去也好。”林君悦看着他，有些认同的点头。林苏寻是应该要早点回去，他现在是真的争分夺秒的准备。
　　几人围着桌子讨论了好一会，决定明天中午吃完饭就去回去，随后吃完饭就回到旅馆睡觉。至于晚上的游玩，可能是人开始多了起来，街上几乎都是窜动的人影，三个女人逛了一下便没了兴致。终究是地方小了些，除了温泉就没什么特色，甚至也没什么特产，难不成搬一个温泉回去吗？
　　“那我收拾东西了，明天吃完饭就回去了。”林可欣整理了衣服说到，将刚刚换洗下来的衣服都放进袋子里，等着明天带回去洗。
　　“嗯。”林君悦看着她整理衣服，点头应是，随后转身离开了房间。林可欣看着他离开了房间，也没有在意，反正她要收拾东西，林君悦想睡也睡不了。
　　等林君悦回来的时候，则是拿着一杯牛奶。林可欣打了个哈欠，就喝了下去，随后躺在床上，等着林君悦上来。
　　这两天都是林君悦给她拿牛奶来喝的，虽然这家伙会在里面掺料，但是这该怎么说？她有点上瘾了？！



第二一二章     返回市都
　　返程了，在温泉镇玩了两三天，众人就坐车前往机场，返回市都。林可欣趴在林君悦的肩膀上，不知道是不是林君悦觉得今天回去，不用去玩什么项目，所以昨天格外的活力，以至于林可欣现在浑身难受。
　　“林君悦，我感觉你不爱我了。”林可欣把玩着他的大手，有些无语的开口，她现在真的好累，甚至感觉到了这些事有些糟心厌倦了。
　　“嗯，那我就更要好好的爱你，用行动证明！”林君悦那另一只手捏着林可欣的脸，对着她宠溺的说到。
　　“啪”
　　林可欣拍到他的咸猪手，瞪了他一眼，最后松开了安全带，整个人趴在林君悦的身上，若不是位置不够大，她都想直接躺平在林君悦腿上。
　　“我说，你应该节制一点了，你就不怕肾虚吗？”林可欣戳了一下他的肚子，有些无语的说到，为什么这个男人的体力那么好？
　　“谁叫你这么漂亮，让我忍不住。”林君悦轻轻的揉着她的头，笑着说到。林可欣闭上眼睛，感受着他的抚摸，至于他的话，完全没有什么可以反驳的。
　　“林苏寻准备结婚了，到时候你帮忙安抚一下季云汐的情绪。想来你应该知道她怀孕了，这段时间你跟花花帮忙安抚一下她的情绪，不要让她太低迷了。”林君悦轻轻的说到，季云汐是孕妇，情绪方面可能会比较敏感，所以得好好的调理一下。
　　“嗯，我知道。”林可欣对此一点都不感到奇怪，或者说很正常。只是她想知道，自己什么时候结婚，可是她又有什么人能给她送祝福，谁会带着她走上礼台？或者只是她自己一个人罢了。
　　“你在想些什么？”林君悦看着她有一搭没一搭的玩着自己的手，看上去好像心不在焉的样子。
　　“我在想，你是喜欢男孩还是女孩。”林可欣抬起头看着他，对于他们这样的家庭应该是想要一个男孩吧。若是自己生了个女孩，是不是会像那个女人一样？被抛弃？
　　“男孩女孩都无所谓，只要你生下来就好了。”林君悦搂着她的腰，轻轻的说到。林可欣眼神微微的黯淡，何为无所谓？若是真的无所谓，那为什么还会有重男轻女呢？
　　穷人求女入豪门，富人生女阔权贵。有时候真的替女孩子感到可惜，明明同样是人，为什么在某些人的眼里竟是低人一等。可是为什么又会有人想着来世会是个女人，而不是男人？如今男人想变女人，女人想变男人，是来错了世界，还是这个社会病态了。
　　林可欣在心里叹了口气，她记得自己以前看着街上的那些女人，有时会感叹自己为什么不是女的，女生在某些方面真的得天独厚，只是长了副好看的皮囊就能轻松的得到一份简单的工作，而男的却需要付出巨大的劳动才能换来钱财。
　　有时候总在想为什么会有人愿意去做那些买卖，也不愿去外面做那些体面的工作。想来应该是那些事应该足够的豪富吧，或者她们其实每个人都觉得自己是千金小姐？
　　“女孩不好吗？”林可欣有些轻声的问到，她在家无聊的时候，经常在想，女孩真的有错吗？为什么会被人抛弃，若是生的男孩，即使家里揭不开锅，都会让他吃饱，甚至供他去读书，可若是生了个女孩，就忍不住在她的豆蒄之年就将她送走，换来一笔不菲的彩礼钱。
　　“或许是有什么难言之语吧，不一定是女孩，也有可能是男孩。孩子是父母的宝，不然为什么他们会选择生下来呢？”林君悦安慰着她，不明白为什么她要说这些事。
　　林可欣在心里再次叹了口气，有些人生来就注定是筹码，而不是普通人。林君悦他不会懂的，因为他根本就没有接触过这些，他是一个富家大少，等他明白之后，那个时候早就已经儿孙满堂了。
　　“或许吧，其实我挺喜欢女儿的。若是希望，我觉得生个女孩子就挺不错的。男孩很调皮，我觉得我可能管不了。”林可欣笑着说到，她深刻的明白自己可能没有那些严母的特性，或者说给系统找个继承人，总不能生儿育女吧，这该怎么跟林君悦解释？
　　“都好，只要你开心。”林君悦笑着说到，反正一个也是生，两个也是生，多生几个。林可欣当然不知道林君悦的意思，若是知道的话，或许只是笑一笑吧。当然，这是在林可欣没有体验到怀孕的艰辛。
　　林可欣对此只是翻了个白眼，随后拱了一下脑袋，在他的身上找个舒服的地方睡觉。对于林君悦的回答她有些满意，但是这还需要林君悦父母的认可，或者说是喜欢。若是他们不喜欢的话，到时候林君悦可就有的难受了，他是站在中间的。
　　众人飞回了市都，林苏寻带着季云汐回到他们的家，其他四人则是回到了海边别墅。林可欣在飞机上休息了不少的体力，回到别墅后，就给段彬文和佘蕊琦两人整理了一下次卧。佘蕊琦还有不少衣服都在这里，即使没有，她也能穿下林可欣的衣服，至少胸围是相差不大的。
　　四人在外面吃了一餐后，就回到了别墅。林可欣换上了拖鞋，去了后面的海滩散步，林君悦也陪着她去。佘蕊琦则是是摇头拒绝，她选择在别墅里休息，段彬文自然是寸步不离的跟着她，或者说是照顾她。
　　在别墅里休息了一晚后，季云汐第二天一早就被林苏寻送来了，恰好林可欣刚做好早餐。季云汐自然的蹭了一顿，林苏寻则是在季云汐进入别墅后，就离开了，去忙他的事了。
　　“怎么样？这两天跟他相处的怎么样？”林可欣葛优躺在沙发上，看着对面的季云汐，还是在家里舒服，怎么躺怎么舒服。
　　“还行，至少没有那么担心了。可是父母那边还是要沟通一下，我还是有点担心那边，感觉他们会小题大做。”季云汐咬了一口陈皮，想了一下说到。毕竟这是他们的孙子孙女，他们自然会很关心，甚至巴不得她当一头猪，吃了睡，睡了吃。
　　“慢慢来吧，跟他们好好沟通应该就没什么问题。为人父母可能都担心吧，毕竟你是他们的女孩，肚子也有他们的孙子，自然会很担心。”佘蕊琦笑着说到，要是不担心， 那才是出了问题。
　　“切，要是让他们照顾我，巴不得我衣来伸手，饭来张口，一天二十四小时趴在床上。没病都被他们养出病来。”季云汐瘪嘴说到，不就是怀孕而已吗？有必要这么大惊小怪的吗？
　　“别说我了，想想去哪里玩，在外面玩，还不如在这里玩。”季云汐看着两人，眼睛发光的说到，别的地方玩没意思，还是土生土长的地方好玩。
　　“能有啥，没事晒太阳，有事太阳晒呗。你总不能还想出去玩吧，我就想趴在这里睡觉打游戏，哪也不去了。”林可欣扯了个抱枕在怀里，对着她无语的说到。她现在自宅属性爆发，那也不去，就待在家里。
　　“你也别想着玩了，你自己的婚礼都还没有搞，就想着去玩，你是把所有的事情都交给你男人了吧。你就不打算过问吗？”佘蕊琦看着她这么轻松的样子，哪有要结婚的样子。
　　“说的好像这很麻烦一样，无非就是订酒店，拍婚纱而已，不过这次这么匆忙，应该没什么人来。”季云汐想了一下，有些打哈哈的说到。应该就是这么简单，不然还有什么？难不成你想叫她手写请帖吗？
　　佘蕊琦看着她那一脸轻松的样子，忍不住的抽了一下嘴角，话是这么说，但是一旦实施下来，可就有点难度了。不过季云汐现在是孕妇，林苏寻肯定是不会去让她去帮忙的，所以她好像就真的是什么都不需要做，就是出面就好了。
　　“下午去看看婚纱呗，反正过几天就要用了，先去看看你喜欢哪套，然后试一试，然后预定下来。国庆期间很多人办婚礼，要是不预定的话，搞不好会越拖越久。”林可欣想了好一会才开口，季云汐既然要办婚礼，那么婚纱照自然是不会落下的，但是现在又是繁忙时间，搞不好还要排队，所以得预定好时间，不能让婚期推移。
　　“婚庆店那么多，而且也就那几家是符合我们的胃口，收费也偏贵一点，但是效率也高。只要想拍，随时都可以拍，除非真的狗血到跟人撞了。”季云汐有些无语的说到，虽然她很不屑，但是还是忍不住的担心了起来，要是真的狗血的跟人撞了一起，而且还是同一套婚纱，这TM就很不爽了。若是去早了，你先穿那就无所谓，但是你后来，别人穿完了，你还有心情去穿她刚脱下来的吗？
　　“那下午就出去逛一逛，我们两人给你做一下参谋，反正也闲的没事干。”佘蕊琦同意的点头，把能完成的事都先忙了，这样也能给林苏寻分摊点事，一个人忙东又忙西，应该很累。
　　“行，下午去婚庆逛一逛。要不要我们三个穿着婚纱拍一个照？”季云汐眼里闪过光芒，对着两人说到，她站在中间左拥后抱，这可是小说里才会出现的剧情啊！她要站c位！



第二一三章     好久不见
　　在别墅里躺了一个上午，中午吃完饭又休息了一会，众人才驱车前往婚庆店。季云汐在车上直打哈欠，虽然是说休息聊一会，但是却没办法替代午睡，所以还是犯了困意。
　　到了婚庆店，季云汐眼睛都快眯在一起了，再过一会说不定就睡着了。佘蕊琦轻轻的推了一下快睡着的季云汐，让她下车。
　　“好困。”季云汐微微的眯了一下眼睛，对于这样的太阳，还是有些忍受不了，有空调跟没空调简直就是两种区别。
　　“昨晚没睡好？还是说你吃饱了想做白日梦？”林可欣看着她，有些打趣的说到。季云汐翻了个白眼，就走进了店里，她能说两者都有吗？
　　“欢迎光临，三位想要试婚纱，还是预订婚礼？”店员们坐在桌子周围休息，见到有人进来，立马提起了精神，在午睡的时候来客人，这是真的煎熬。
　　“我们来试婚纱，都有什么好介绍的？”季云汐看着周围展览的各式婚纱，顿时就有些纠结了，看上去都好看，但是穿上去就是另外有的感觉了，虽然也差不多。
　　“这套怎么样？这套婚纱很多人都喜欢的，也很中肯。”店员指着一套常见，也比较热门的婚纱，价格也实惠。
　　“嗯，确实不错，就是太朴素了。”季云汐略微的点头，但是还是摇头拒绝。佘蕊琦戳了一下季云汐，指着一件星空款婚纱说到：“这套怎么样？看上去也很好看，也很活泼可爱。”
　　“要不，这套公主纱呢？头上顶着一个小皇冠。”林可欣笑着说到，指着另一套说到，若是说有什么特色的话，或许就是头上的白色皇冠比较有特色吧。
　　“那就试试公主吧，感觉我驾驭不了星空。”季云汐前后认真的对比了一下，还是选择了公主纱，星空款的需要一定的化妆技术来搭配。但是公主款就不需要，看上去也比较的俏皮可爱。
　　“行吧，那就去试一试，要是合适，就先订下来。到时候叫林苏寻来拿就可以了。”佘蕊琦点头说到， 反正主角不是她，季云汐觉得可以那才是可以。
　　店员也很懂礼的，将季云汐带进了试衣间。林可欣和佘蕊琦则是留在外面，继续看着其他款式的婚纱，反正看又不需要钱。
　　“这款不错，看上去很好。”林可欣看着一款鱼尾裙的婚纱，有些眼亮的说到，这应该怎么说呢，穿上去，应该会给人一种特别的气质。
　　“穿上去应该有种特别的气质吧，应该是散发着一种富贵的气质。”佘蕊琦点头评价，不同的衣服搭配不同的人，就会产生不同的气质。
　　“嗯，我觉得也是，一种成熟的气质。”林可欣认可的点头，看来自己到时候选这套最好看，其他的看上去有种稚嫩的错觉，她觉得自己应该没有那种气质吧。
　　“你要试一试吗？”佘蕊琦看着她那若有所思的眼神，看上去应该是动心了。
　　“现在穿还是太早了，到时候再说吧。再说了，现在的主角是云汐，又不是我，要闪耀出场的是她，不是我。”林可欣摇头说到，抢人风头可不好。
　　佘蕊琦也有点认可的点头，林可欣若是穿了上去，肯定会散发出她的气质，季云汐那种可爱的气质可能不敌林可欣的成熟气场。毕竟越是成熟的气质就越让人着迷，虽然她是个女的，但是她还是很懂那些男人喜欢什么样的人。
　　“怎么样？咱现在好看吗？”
　　季云汐顶着小皇冠出啦试衣间，对着外面的两人说到，应该挺好看吧，她自己是这么觉得的，就是不知道她们两个人觉得怎么样。
　　“嗯，挺可爱的，到时候再化上一点妆就好了。就是不知道林苏寻能不能顶得住，毕竟你这么可爱。”佘蕊琦打趣的说到，可爱是可爱，就是不知道林苏寻喜不喜欢而已。
　　“我就穿这套，这套不错。至于他能不能顶得住，那是他的问题了。”季云汐扬眉说到，她觉得这套不错，林苏寻他的衣服自然就是需要他自己选择搭配了。
　　“我倒是觉得都差不多，林苏寻穿上西服也挺帅气的，然后云汐这么可爱，肯定是郎才女貌。”林可欣笑着说到，只要男的没长歪，穿上西服一般都很帅。女的穿婚纱看的是气质与气场，比男的复杂多了。
　　“你们要不要试一试？咱三拍张照？”季云汐看着两人说到，眼里闪着亮光。两人皆是摇头拒绝，虽然说朋友，但是还是不能再婚礼之前抢人家的风头。
　　季云汐失望的返回了试衣间，将身上的婚纱脱了下来，跟店员沟通了一下，将婚纱预定了下来，在婚礼的前一天需要保证婚纱是干净的，没人穿过的。
　　三人离开了婚庆店，林可欣拉着两人来到了世贸，在里面买了一堆零食和水果才返回别墅。季云汐打着哈欠上楼休息了，佘蕊琦跟段彬文睡在次卧，她就只能去客卧睡觉，至少林可欣收拾过，而且被单之类的床上用品都是新的。
　　林可欣也打了个哈欠想要上楼睡觉，但是门铃却响了起来。一个熟悉的身影出现在门外，穿着清爽的衣服，下身是一条热裤，皮肤也有些黑。
　　“田怡？！”林可欣惊讶的看着门外的黑皮妹，这肤色比自己第一次见到她的时候，还要黑上三分！但是自己还是能一眼就认出她来！
　　“欣欣，好久不见！”田怡对着林可欣挥手说到，林可欣给了她一个大大的拥抱，两人好像也有两个多月没见面了。暑假自己从帝都回来的时候，田怡就已经离开市都了，不在别墅里了。陈嘉玲也还在旅游，直到开学的时候，自己也没能见到她，至于开学后，自己好像也没怎么在意过她，毕竟自己也只是上一周多久消失了请假了。
　　“什么时候回来？”林可欣抱着她，开心的问到，真的是好久不见了。
　　“昨晚回来的，嘉玲呢？她好吗？”田怡也笑着说到，既然林可欣好，那么陈嘉玲应该也不错。
　　“不知道，我也好长时间没见到她了。”林可欣微微摇头，她也好久没见到陈嘉玲了，网络也很少联系。
　　“你好。”佘蕊琦见到田怡，也笑着跟她打招呼。田怡也挥手回应，然后坐在沙发上，跟林可欣聊起了这两个月的有趣事。
　　“话说，你这皮肤又黑了，是不是军训的时候晒的太久了？”林可欣看着田怡的皮肤，真的像个黑皮小妹，虽然距离非酋还有一大段距离，但是在晒上一段时间，说不定就能不分上下了。
　　“没办法，就算涂了防晒霜也没用啊，太阳太大了，而且还是国防大学，军训自然也比较严格许多。”田怡忍不住的吐槽说到，但是至少也摸了一把真枪，也算不亏吧。
　　“那确实是辛苦，现在军训结束了，国庆七天也好好休息。”佘蕊琦有些同情的点头，国防大学算是半个军校，自然是挑选精英学院，培养精英人才。
　　“嗯，确实要好好休息，放松一下。明天去游乐场玩一下，你们要去吗？到时候在带上嘉玲一起去。”田怡轻轻点头，国庆自然得好好玩一下，放松一下身体和心灵。在学校里的军训有些过于枯燥无味，甚至严厉，真的是遭罪受，也幸好自己是女孩子，而不是男孩子，这也算是幸运吧。
　　“嗯，也行。晚上给她发条信息，或者明天去找她看看吧。”林可欣点头，她跟田怡和陈嘉玲也好久没见面了，自然得好好玩一下。
　　“中秋节，我们在后面烧烤怎么样？”田怡算了一下时间，好像也在三天后，一边吃烧烤，一边赏月。
　　“嗯，可以，不过就是不知道云汐能不能吃。”林可欣点点头，对于小聚会自然是没什么好拒绝的，但是现在有一个准妈妈，到时候得好好补偿一下季云汐了。
　　“云汐？她怎么了？”田怡愣了一下，对于云汐，有些陌生，但是好像还是有印象的，不就是吃烧烤嘛，这么就吃不了了？
　　“她要当妈妈了，不知道能不能吃，不然到时候我们给你做一顿好吃的补偿她吧。”佘蕊琦笑着说到，若是真的吃不了烧烤，到时候买点好吃的给她就可以了。
　　“她怀孕了？！”田怡惊呼出声，这真的是太令人惊讶了，这好像也没大自己几岁吧，没想到这就结婚了！
　　“嗯，现在就在楼上休息，她老公正在给她筹备婚礼，到时候我们一起去。”林可欣点头，明天给她煲汤算了，主要是今天也没什么计划，昨天才回来，也没什么想到今天吃什么。
　　“嗯，好。那我到时候要好好的恭喜她的。”田怡笑着点头，虽然不知道为什么会变成这样 但是还是要送上祝福的。
　　三人也继续恰聊，聊的差不多了，田怡也离开了别墅，林可欣还打算让她过来吃饭，但是田怡拒绝了。或者说她就是过来打个招呼的，聊的差不多了，自然也就回去了，打算找陈嘉玲在手机上聊一聊。



第二一四章   再见陈嘉玲
　　等到林君悦等人回来的时候，季云汐也迷迷糊糊的下了楼，林可欣则是一个人在厨房路忙碌，准备着晚餐。
　　佘蕊琦拉着她，在她的耳边叽叽喳喳了一会，季云汐才懵懵懂懂的点头，还是有些没睡醒，但是肚子饿了。
　　“话说回来，你有告诉她们，你结婚了吗？”
　　吃完饭后，三个女人坐在沙发上，佘蕊琦想到田怡下午过来的时候好像有点生疏？或者说她也没有怎么进来过，可能是拘谨吧，或许是说有外人在。
　　“没有。”林可欣很自然的摇头，这是事实，她确实没有跟别人说她结婚了。她的朋友一只手就能数的过来，可是要是算要好的话，估计也就只有季云汐和佘蕊琦了，毕竟三人经常联系，所以很熟。
　　陈嘉玲虽然确实很不错，但是这女孩的性格林可欣觉得合不来，但是也绝对说不上讨厌，毕竟人无完人。而且她的父母也不错，至少对自己不错，所以对于陈嘉玲自己说不上讨厌，但是能说的上是好闺蜜，那是不可能的。
　　闺蜜，应该是比朋友还要好的关系吧。大概是与死党差不多，佘蕊琦在游戏里就不止一次的称自己是她的好闺蜜，对于游戏里的称呼，林可欣只是微微一笑，没有去讨论，但是直到现实里，佘蕊琦依旧是这么想，所以林可欣就这么任由她了。
　　“等之后再跟她们坦白吧，反正这也是我自己的事，只是例行通知而已。”林可欣想着说到，自己结婚虽然是很大一件事，但是她们好像也管不了自己吧，最多就是送上祝福而已。
　　“随你吧，反正也是你的朋友，还是要告诉她们一声的。”佘蕊琦点头，自己好像也是因为打电话给她，才知道她结婚了。
　　“反正也瞒不了，总会说的。”季云汐揪着陈皮，小声的说到，这是事实，总会办婚礼的，你总不能不办吧。
　　林可欣绕着自己的头发，季云汐说到没错，总是瞒不住的，而且她是真的忘了跟她们说。暑假的时候，陈嘉玲去旅游了，虽然偶尔会发些照片在动态里，但是很少聊天，田怡就在旁边，所以就没怎么在意，而且暑假的天气是真的热，所以也没怎么出去玩，更何况还飞龙城，飞帝都，所以联系也没怎么联系。
　　“算了，睡觉，明天见面了再说。”林可欣选择了睡觉，坦白倒是没什么，就是怕着两个人追问下来，弄的她尴尬和不好意思。
　　佘蕊琦和季云汐看着落荒而逃的林可欣，都是耸肩表示无奈，反正坦白的又不是自己，所以担心的只有林可欣自己。
　　卧在浴缸里吐泡泡，林可欣一边思考怎么跟这两个人解释，还有陈嘉玲的父母，得出的结论只有一个人，那就是兵来将挡，水来土掩。他们虽然担心自己，可是终究是外人，抓住幸福的是自己，不是他们。她跟林君悦结婚的目标虽然带着利益性，可是随着两人的不断交流磨合，爱情的火花已经熊熊燃烧成了烈焰，自己也沉溺其中，甚至无法自拔。
　　林君悦的父母喜欢自己，自己也喜欢林君悦，林君悦大概也是喜欢自己的吧？所以这根本不会发生什么狗血的剧情，自己所需要的就是静静的接受这来之不易的幸福。
　　“你是在里面睡着了吗？”林君悦敲了一下卫生间的门，对着里面的人开口说到。林可欣冒起头，才慢蹭蹭的擦干身体，出了浴室。
　　“老公，我跟你说件事呗。”林可欣有些扭捏的说到，声音也变得文文弱弱的样子。林君悦微微挑眉的看着她这幅求人的样子，这该怎么说呢，应该算是撒娇卖萌吧。
　　“求人要有求人的态度，先露肚皮。”林君悦斜靠在床头，左脚搭在右脚上，对着笑着说到。林可欣看着他勾起嘴角的笑容，知道是在调戏自己，但是自己好像确实是有点在求他的意思。
　　“要是露肚皮了，你真的帮我解决？”林可欣微微的拉了一下浴袍，露出自己的大腿，对着林君悦抛媚眼说到。林君悦看着林可欣一副挑火的样子，不仅有些食指大动，肚子也升起了一股欲.·火，但是还是很谨慎的看着林可欣，这么容易妥协，那么就代表事情有点难解决。
　　“你先说，只要是不难，不是什么大问题，都可以帮你。”林君悦抱手说到，一副认真的思考的样子。林可欣放下了自己的浴袍，直接爬上了床，趴在一边，然后闭上眼睛睡觉。
　　林君悦看着她一系列动作，没有打算接话的意思，不由的摸了鼻子，所以这又是怎么了？
　　“生气了？”林君悦搂着她的腰，有些疑惑的问到。这话都还没说完就睡觉了？
　　“没有，就是觉得时间过得有点慢。”林可欣搂着他的腰叹气说到，她跟林君悦结婚差不多有三个月了，爱情跟NM火上浇油一样猛烈，自己就离不开他了，甚至还要给他传香火。
　　“这样不好吗？时间再快也是这样过，再慢也是这样过，我们始终都是在一起携手度过。”林君悦对于她那跳跃性的思维搞蒙了，但是还是回答了她的问题。
　　“有时候慢确实好，但肯定不是现在。”林可欣在他的腹部上画圈圈，她现在必须要等到妊娠反应才能确保自己是不是怀孕了，然后再去医院确诊。但是现在距离那天才过了不到三周，还有三周左右，差不多是月底才能知道。
　　“好好休息吧，明天你们不是还要去游乐场玩吗？”林君悦摸了一下她的头，安慰说到，对于林可欣为什么希望时间过得那么快，不知道原因，但是时间一旦走了，就不会停下来和倒退了。
　　“嗯，那晚安。”林可欣点头，随后搂着他的身体闭上了眼睛，林君悦也搂着她闭上了眼睛，在想林可欣想要他做什么，但是却又想不来是什么。
　　次日清晨，林可欣坐在梳妆镜前仔细的打理头发，林君悦已经去上班了，所以别墅里只有她们三个女人。林可欣下楼的时候，田怡也刚好过来，林可欣开车带着她们三人去了陈家小店。
　　“好久没来了，都快忘了。”林可欣看着颇有些熟悉的店门，有些想笑，差点自己就迷路了。毕竟暑假的时候，自己几乎都没有来过了。
　　“走吧，我们去看看。”田怡笑着点头，她自己也没来几次，远没有林可欣熟悉，季云汐和佘蕊琦更不用说了。
　　“叔叔阿姨，好久不见。”林可欣对着店里的陈氏夫妇打招呼，两人见到了林可欣也微微愣了一下，认出是谁后才露出了巨大的笑容。
　　“欣欣？！”陈世杰惊讶的看着眼前的女孩，要不是林可欣这张脸很熟悉，他都快认不出来了，林可欣的变化真的是太大了，没有了之前的那种稚嫩，青涩的样子。
　　“欣欣，你去哪了？好久都没看见了。”冯玉婷抓着林可欣的手，关切的说到，距离上次见面就是高考结束了，没想到一晃就是三个月了。
　　“我也是出去玩了嘛，然后开学的时候又有些忙，所以就忘了过来看一看你们了。”林可欣有些陪笑的说到，主要是她真的忘了，也没做准备。陈嘉玲也跟她不是一个专业的，在宿舍里也没怎么去看她，所以两人在学校的接触也不是很多。
　　“叔叔阿姨好，嘉玲在家吗？”田怡等人也对陈氏夫妇打招呼，田怡看到只有他们两个人，没看到陈嘉玲，有些疑惑的问到。
　　“玲玲在楼上，你们是找她玩的吗？”冯玉婷笑着说到，看着一众女孩，不由的感叹真的是一群娇花。
　　“嗯，难的国庆假期，我们打算一起去游乐场玩。”林可欣点头说到，田怡则是去楼上找陈嘉玲了。
　　“嗯，确实是该出去好好玩了。在大学里怎么样？跟舍友相处的融洽吧。”冯玉婷开启了老妈子模式，开始对林可欣嘘寒问暖，林可欣则是一一点头应是，都往好的方面说，不让她担心自己。主要是在学校里也基本都没有什么事发生，不外乎就是军训呗，只不过自己不在，所以没看到罢了。
　　田怡跟陈嘉玲下楼了，陈嘉玲打着哈欠，见到其他人也是微微的打着招呼。众人跟陈氏夫妇挥手告别，驱车前往了游乐场，开始今天的游玩。
　　陈嘉玲趴在车窗上，看着窗外的风景，好像略显有些无聊？林可欣疑惑的看了一眼，依照陈嘉玲的性格，不应该是笑哈哈的吗？怎么变得这么有深意了？
　　“嘉玲，你是思春了吗？一副欠男人的样子。”林可欣有些吐槽的说到，要不是自己正在开车，她都想戳一戳陈嘉玲的脸了 ，不太符合她的人设啊。
　　“你才思春。”陈嘉玲看着正在开车的林可欣，有些翻白眼的说到，就算是思春，怎么可能正大光明的说出来，这不是自讨没趣吗？八卦心会熊熊燃烧的。
　　“那你这一副忧郁的样子，让我觉得不太符合你的人设。”林可欣如实的回答，田怡也有些认可的点头，沉闷不说话的陈嘉玲确实有点不太能适应。
　　陈嘉玲嘴角微微的扯了一下，她是交了损友吗？



第二一五章   玩鬼屋，自然是要玩啊
　　“话说回来，欣欣你暑假是怎么过的？”陈嘉玲绕开了话题，对着她问到，暑假里好像林可欣都没用离开过别墅，难道待在市都就不无聊吗？
　　“就那样过呗，无聊的时候打打游戏，看看电视。”林可欣想了一下，才慢慢的开口。虽然发生了很多事，但是自己的日常就是多出来这么一个人，然后参加了两场婚礼，基本也就没啥了。
　　“七月份一个聚会，两场婚礼。八月份就顺手把驾照考了，也就这样。”
　　“那还是很充足的，谁的婚礼？”陈嘉玲有些认可的点头，应该算是比较满的了，也不是很无聊。
　　“花花的，还有一个朋友的。”林可欣指了一下坐在后面的佘蕊琦，至于文伟嘉那是林君悦的朋友，也算她的朋友吧。
　　佘蕊琦有些不好意思的笑了起来，田怡和陈嘉玲则是一脸惊愕的看着佘蕊琦，她们没想到是佘蕊琦结婚了，因为佘蕊琦真的没比她们大几岁。
　　“恭喜恭喜，祝你们百年好合。”田怡对着佘蕊琦轻声说到，昨天她去林可欣家的时候，完全没有看到男人，以为她们是过来陪林可欣玩的，谁知道佘蕊琦居然结婚了！那么她的丈夫自然也跟在身边，只是不知道去哪了。
　　“恭喜，你那位帅吗？”陈嘉玲眼睛发亮的看着佘蕊琦，没想到这位没见过几次面的小姐姐竟然结婚了！
　　“谢谢，他在我心里是最帅的。其实你们可以期待一下云汐的婚礼，她过几天就准备办了。”佘蕊琦笑着说到，然后指了一下坐在副驾驶的季云汐。两人有些不自然的看着季云汐和林可欣，怎么感觉好像都结婚了？或者说林可欣的这两个朋友，好像都结婚了。
　　“你们都这么着急结婚的吗？”陈嘉玲不由的吐槽出声，一个就算了，两个都是，而且好像都是准备大学毕业的。
　　“不急的话，人都不知道跑哪去了。想找都找不到，所以只能是抓到一个算一个。”季云汐幽幽的说到，语气也十分的轻挑，好像晚结婚就会亏一样。
　　田怡只是微微笑了一笑，她听得出季云汐话里的调笑的意思。陈嘉玲则是略微思索了一下，随后微微摇头，感觉这好像是个歪理。
　　五人来到了游乐场，此刻的游乐场人山人海，一眼望不到的都是人影。田怡眼皮忍不住的跳了一下，看来来游乐场玩是一件错误的事，至少在国庆期间。
　　“还去吗？感觉抢不到位置。”陈嘉玲看着一堆人排队买票，忍不住的看着其他人，连门口都排着一堆人，更何况里面还有人呢。
　　“去吧，去看看里面还有什么好玩的吧，这么一大早也都不知道去哪玩。”佘蕊琦也有些无奈的说到，国庆小假期这么多人出来玩也是没有错的，就是这也未免太多了吧。
　　季云汐拿出了自己的VIP卡，给众人买了票之后就直接进入了游乐场，至于排队的那些人，只能说是没有特权只能慢慢排队了。五女看着人挤人的游乐场，游玩项目更是挤着一堆人在外面等着，更别说什么休息区了，此刻也是挤的满满的，地上的垃圾也是随处可见。
　　“玩过鬼屋吗？”田怡看了一圈，只有鬼屋项目没什么人玩，或者说挤满人。但是玩游戏的又不止她一个人，所以还是要照顾一下其他人。
　　“应该可以吧。”林可欣看了一下陈嘉玲，她应该不怎么害怕，至于季云汐，自己第一次跟她们看电影好像就是恐怖片来着？
　　“我也没什么事，应该不恐怖吧。”陈嘉玲看了一下宣传牌，有些忐忑的说到，她对恐怖类型不感冒，所以不怎么了解，但是应该还是很恐怖的吧。
　　“应该很刺激吧，就是不知道云汐能不能忍受。”佘蕊琦看着季云汐，毕竟她是孕妇，虽然不是真的血，但是还是能刺激她的敏感神经。
　　“放心，我没事。”季云汐挥手说到，显的十分的勇敢。其他人都是微微笑了一下，就前往鬼屋门口购票。
　　工作人员将代表游客的牌子交给众人，随后打开了门，让众人进入鬼屋之中。并且告诉等人若是玩不了，就摁牌子上的按钮，然后只需要在原地等待就可以了。
　　进入鬼屋之后，就是一团漆黑，众人拿出手机照明，然后顺着路走了进去，越走众人就越发的感觉不对劲，越往里走，里面的也传来细微的声音，好像前方有什么声音或者东西。
　　“为什么感觉有点冷？”季云汐忍不住饭抖了一下身子，进入鬼屋之后她能感受到里面的气温变低了，虽然带着些许的空调气味，但是最多的还是阴冷的气息。
　　“空调吧，不过空气里好像掺杂了些湿沉的气味，我们应该是在地下。”林可欣拿着手机往入口照了一下，发现根本就看不到，但是墙面确实是有些内弯，所以她们是在打圈。
　　“为了省空间，所以把鬼屋建在地下，确实省了不少空间，而且周围都不是大型游戏机，而是休息区，还有儿童区，所以不担心危险。”佘蕊琦忍不住的点头，确实大胆的想法。
　　“我敢打赌，前面应该会窜出一个人，或者掉出恐怖道具。”季云汐指着前方不远处的门，对着众人说到。经典片段，电影里没少出现。
　　“虽然是这么说，但是突然出现还是很让人害怕。”陈嘉玲忍不住的吐槽说到，说归说，看的见到又是另一回事了，只有见到才知道害不害怕。
　　“简单一点，上去直接踹门，道具要么是拴在门上，要么就是藏在门后，所以直接踹门就对了。”季云汐对着陈嘉玲挑眉说到，陈嘉玲翻了个白眼，踹门那可是破坏公物，要赔钱的。
　　“那到底要不要过去？”田怡看着信誓旦旦的季云汐，既然猜测后面有东西，那到底还进不去了？
　　“进，怎么不进。”季云汐将手机电筒关掉，随后慢慢的推开门，随后将手机放在下巴，然后跨步进入了里面。
　　其他四人看着她这种动作，忍不住眼皮一跳，手机的亮光本来就有些偏暗偏白，在季云汐这么一弄之下，把她的脸弄得雪白雪白的，在这漆黑的通道里，她更像是一个女鬼。
　　“你好呀～”季云汐捏着嗓门，声音变得有些奸细，显得十分的阴测。四人听见她的声音，忍不住害怕了起来，这鬼吓人或许没那么可怕，但是人吓人绝对可怕。
　　“啊！”尖叫声也事宜的响了起来，四人忍不住背后一凉，这么恐怖的吗？自己一方倒是没吓到，倒是把工作人员给吓了一大跳。
　　“啧，真没意思。就这胆量还来做工作人员，没意思。”季云汐颇有些无聊的说到，说着捡起了她遗落的道具，一只涂满红色的手臂，至少算的是栩栩如生。
　　“你在干什么？”陈嘉玲见到季云汐弯腰，有些在意的问到。难道是掉了什么东西吗？
　　“哦，手掉了。”季云汐拿着手臂，对着她挥舞说到。陈嘉玲看着她挥舞的红色手臂忍不住的倒退两步撞在了佘蕊琦身上，这也太突然了吧。
　　“你可真大胆，难道不觉得恶心吗？”佘蕊琦田怡忍不住的开口，你见过哪个长大漂亮的女孩挥舞着红色的手臂，关键是这手臂还那么的真。
　　“还好啦，这有啥恶心的。上面涂的是红色颜料，又不是血，有啥恶心的。”季云汐又挥舞了一下，对着四人说到，虽然造型不咋地，但是够震撼，或者说够刺激。
　　“行了，先拿着吧。等下要是出去了，就把它还给工作人员，明明是游客，还要去吓唬工作人员，你的心也闷大了点吧。”林可欣有些无语的摇头，对于季云汐的胆子不得不佩服。
　　“那就接着走吧。”季云汐一手拿着道具，一手拿着手机照明走在前面，众人跟在后面。通道里时不时的会吹过一阵风，还有一些阴森森的声音，但是季云汐却毫不在意的继续往前走。
　　“砰”一声巨大的声音在前方响起，众人也忍不住的紧张了起来。季云汐也放慢了脚步，手机的电筒光是有限的，在怎么照亮，前方都是一片漆黑。
　　“别急，慢慢过去。”林可欣轻轻的说到，同时也放慢了脚步，走在季云汐的旁边，两台手机将通道照亮了一些，前方的东西也看的一览无遗，或者说在亮光的范围内。
　　“是个转弯。”林可欣低声的说到，季云汐也让微微点头，随后将手里的道具直接扔进了拐角里。然后蹲下身子，将手机光照在下巴，将头探了出去。
　　“你看到我的手了吗？”
　　林可欣眼皮微微一跳，随后走到拐角，将通道照亮了。人倒是没有，或者说是趴在地上的，季云汐白忙一场，或者说人家就压根没有看到。
　　季云汐撇嘴，随后捡起了地上的手，往【尸体】走去。跟在两人后面的三女也来到了转角，看到了趴在地上的【尸体】，以及正在拿着道具戳着【尸体】的季云汐。



第二一六章   我超勇的
　　“豆沙包，你在干什么？”佘蕊琦满头黑线的看着正在戳【尸体】的季云汐，忍不住的说到，有这么游玩的吗？
　　“在玩喽。”季云汐抬起头看着其他人，难不成是在配阴魂吗？
　　“有你这么玩的吗？这是工作人员，还是恐怖道具？”佘蕊琦有些苦笑的说到，这应该怎么说？这真是够胆大的，连尸体都不怕吗？
　　“应该是工作人员吧。”季云汐说着就要拿掉他脸上的面具，面具盖住了他的脸，让她不知道这是人还是道具。
　　“我说你们有点职业道德好吗？”趴在地上的工作人员拍掉了季云汐的手，忍不住的开口说到。这个时候不应该的害怕吗？或者说小声议论为什么地上会躺着一个人吗？而且，他还流着【血】啊！
　　“哇，活过来了！”季云汐一脸开心的说到，随后将手里的道具扔给了他，这玩意拿着怪难受的，或者说尴尬。
　　工作人员看着季云汐抛过来的东西，借着微弱的灯光看到了是一只手臂，两手忍不住的抖了一下。要不是这东西是凉的，而且还有些软，他都要喊出来了，这也太渗人了吧。
　　“对不起，她神经大条了一点，不要介意。”林可欣笑着对工作人员解释，季云汐则是撇了一下嘴，对于林可欣的话完全不认同，玩鬼屋，玩的自然是鬼，谁让扮鬼的是工作人员。
　　“你们接着玩，我等下一组。”工作人员对着几人挥挥手，然后熟悉的在角落里找到了手机和板凳，继续玩起了手机。田怡和陈嘉玲一副好奇的看着工作人员，对这样待在这暗无天日的鬼屋里的工作人员，她们可是有着足足的好奇心。
　　“没人来，所以就待在角落里面玩手机的吗？”陈嘉玲惊讶的说到，不过仔细想一想好像确实除了这样也没有其他的解决无聊的问题了。
　　“应该是有内部联系，所以只要提前做好准备就可以了。其他时间就玩手机，毕竟这么黑的通道里，确实除了手机就没什么可以解闷的了。”佘蕊琦微微点头，虽然知道怎么回事但是怎么联系的就不知道，但是想必应该都是秘密联系。
　　“行了，赶紧去下一个地方吧。”季云汐有些催促的说到，这都不知道要逛到什么时候，得继续探险了。
　　其他四人都是耸肩，随后跟着季云汐继续往前走，季云汐的胆子格外的大，或者说她的胆子比其他四个人都要大一些。一路上的各种稀奇古怪的东西，她都有想要上前摸一摸的冲动，即使工作人员带着夜视镜冲了出来，季云汐不慌不忙的拿出手机拍照，把工作人员给弄懵了。
　　离开了鬼屋，走出了出口，刺目的阳光让众人忍不住的一阵晕眩。身上的寒冷也随着阵阵的热风给吹散，让众人不得不回归现实，外面是炽热的太阳，不是温暖的阳光。
　　“有点累。”田怡找了个位置坐了下来，对着四人有些苦笑的说到。虽然鬼屋确实很刺激，也有些恐怖，但是季云汐的能力让她感受不到害怕，甚至想笑。
　　“这就累了？”季云汐听见田怡的话，有些无语的说到，她才玩的正开心的，怎么这就累了？
　　“豆沙包，你就不觉得害怕吗？”佘蕊琦看着季云汐一副意犹未尽的样子，有些无力的说到，怎么感觉季云汐变的好厉害，现在的性格跟以前相比宛若两人。
　　“洒洒水啊，有啥好怕的。”季云汐摆摆手，她超勇的好吗？就这点恐怖就把她给吓到了？闹呢！
　　“休息一下吧，看看有什么好玩的的。”林可欣提着一袋水，给众人分发后，看着依旧人山人海的游乐场，这确实很难抢到好玩的项目啊。
　　“旋转木马？”田怡看着正在慢慢旋转的旋转木马，忍不住的开口，这应该很好玩，而且玩的大部分都是小孩子和热血青少年少女。
　　“呃……”林可欣看着旋转木马，嘴角微微一抽，这玩意真的有玩的必要性吗？或者说她们去玩真的合适吗？这东西不管怎么看都像是小孩子玩的吧。
　　“田怡，你是认真的吗？”陈嘉玲也忍不住的嘴角抽动，不管怎么看，这都不像是她们这个年纪玩的游乐项目吧，太有些幼稚向了。
　　“反正又不要钱，去坐坐也无所谓。”田怡看了一下众人，然后掏出了口袋的VIP入场门票，有些游乐项目是免费玩的，但是大多都还是要付费的。
　　“我上次玩旋转木马还是小时候呢。”佘蕊琦看着旋转木马忍不住的开始怀念了起来，她是小孩子的时候，父母还带着她一起去玩来着，如今现在大了也成家了，就没有以前的那种乐趣了。
　　“反正也没啥好玩的，那就玩一玩。”季云汐看了一下周围，现在跟以前来玩的时候可是有很大的区别，以前是想玩什么就玩什么，现在是有什么就玩什么。
　　“你们喜欢就行。”林可欣看了一下其他人，一个人可能会有些犹豫，但是一群人就不会，毕竟人多势众壮胆。
　　“那就去坐一坐，反正又没有规定只能小孩子的玩。”季云汐打趣的说到，虽然玩这个项目确实是小孩子居多，但是真的没有规定这是小孩子玩的项目。
　　田怡也有些认可的点头，佘蕊琦看着童心未泯的两人，也只能顺着她们的意思，陈嘉玲则是微微摇头，她就是想要坐在休息区休息一下。林可欣看来一下旋转木马，最后还是选择跟着她们去，只留下了陈嘉玲在休息，主要是她也想去玩。
　　等到旋转木马停下来之后，四人也顺着人流进入了旋转木马，选好座位坐了下来。虽然她们是四个大孩子，但是也有不少青少年少女握着手进入，所以并没有招到什么特别的注视。
　　“为什么我感觉会晕？”季云汐坐在马车上，看着外面一圈的游客，忍不住的开始有些紧张了起来。林可欣微微的拍了一下她的手，轻轻的安抚她的心，这玩鬼屋天不怕地不怕，结果坐旋转木马就紧张害怕？
　　“转的速度不快，所以不会太晕。而且我也带了呕吐袋，没事。”林可欣轻声说到，她就是怕季云汐出现不适，所以准备了一下有用的东西。
　　“真邪门，明明看着的时候还没觉得有什么，但是走上来之后就有点晕。”季云汐看着开始慢慢的旋转的周围，开始抓住了扶手，这真的是很奇怪的感觉。
　　“没事，不要在意它就可以了。”林可欣拿出了呕吐袋，方便等下出现意外，要是真的吐在座位上，给工作人员带来困扰是小事，现在正直十一假期，影响后续的游客体验才是最大的影响。
　　“我感觉真的晕了，耳边全身尖叫声和嬉戏声。”季云汐有些无力的靠在林可欣的身上，眼睛微微的眯在了一起，周围的景物一直在不断的变化，甚至旋转产生的离心力，让她有种悬空抛飞的错觉感。这是一种极其难受的错觉感，明明旋转木马转动的不快，但是在季云汐的意识里，却发现这越转越快。
　　“可能是幻听了吧，你闭上眼睛不要去看就好了。”林可欣搂着她的肩膀轻声说到，她自己都是没有这种感受，或者说季云汐怀孕了，对这种旋转有着不适感。
　　“胃在翻滚，想吐。”季云汐有些难受的说到，她一直想吐，但是现在一直在转，她不敢，因为要是没吐好，遭殃的可就是后面的游客了。虽然她是孕妇，可能会被原谅，但是她还是觉得自己忍的住，这是一种道德。
　　“要是想吐，就往袋子里吐就好了。”林可欣将袋子撑开递给季云汐，但是季云汐只是微微的摇头，然后趴在林可欣的身上。旋转木马一般都会转五到十分钟，她还是能忍得住的。
　　林可欣搂着季云汐，看着不断旋转的周围，她似乎能感受到季云汐的辛苦，但是却又毫无办法。她可没那么大的权利，让这旋转木马立刻停下来，而且要是她这么一喊的话，季云汐说不定就被人记住了，甚至连后面的游玩项目都玩不了了。
　　在季云汐忍受着强烈的眩晕感和想要吐的冲动中，旋转木马才慢慢的停了下来，林可欣也在她的耳边轻轻的说到，随后将她的手搭在自己的肩膀上。
　　音乐声停了下来，缓缓转动的平台也彻底的停了下来，周围的景物也不在旋转。林可欣扶着季云汐站了起来，撑着她离开旋转木马，佘蕊琦扭头看见了林可欣扶着季云汐，也连忙跑了过去，跟着林可欣架着季云汐出了旋转木马。
　　陈嘉玲看着被架过来的季云汐，眼皮忍不住的跳了一下，随后给她让了位置，刚刚还好好的，怎么玩完之后就被架着出来了？
　　季云汐拿着呕吐袋，在里面开始呕吐了出来，一股酸味在空气中弥漫，四人忍不住的皱起了眉头，林可欣将矿泉水盖子打开，将水递给季云汐。
　　“谢谢。”季云汐苦涩的说到，接过林可欣手里的矿泉水。



第二一七章     那你应该有很多人喜欢
　　季云汐萎了，彻底的萎了，坐在休息区里，看着周围的游玩项目，拥挤的人群，有种特别的恶心感，没有了之前的热情高涨。
　　林可欣坐在她的旁边细心的照顾她，佘蕊琦跟田怡和陈嘉玲则是去四处逛逛，看看有什么好玩的。所幸距离正午不是太久，所以三女很快就回来了，搀扶着季云汐离开了游乐场。
　　撑着伞，等着车内的焦躁热气都排掉，季云汐有些晕乎乎的趴在佘蕊琦身上。林可欣则是给她们两个撑伞，陈嘉玲看着季云汐一副弱不禁风的样子，有些在意这是不是中暑了。
　　“太难受了，早知道不去玩那个旋转木马了。太晕了。”季云汐一副要死的模样，看着其他四人，为什么遭罪的是自己，明明这玩意转的那么慢。
　　“等下去哪吃？”林可欣划了一下手机，在寻找附近没有吃过，好吃的美食店。
　　“不想在外面吃，我们回去吧。我想吃完就睡觉。”季云汐微微的摇头，不舒服的感觉恍如铺天盖地的冲过来，将她冲的七零八落一阵难受，她就是想休息一下，不想待在外面了，外面有热又燥，让她好不舒服。
　　“行吧，那就回去了。”林可欣将手机收了起来，跟佘蕊琦将她扶上了车里，陈嘉玲则是坐在副驾驶上，田怡自告奋勇的驾车回去，林可欣也略微的点头同意了。
　　田怡虽然不是老司机，但是开车技术很稳，很慢。林可欣和佘蕊琦也略微的放心了一些，继而专心的照顾季云汐。陈嘉玲则是低着头，继续敲击屏幕，好像在跟谁聊天。
　　“这里是海边？”陈嘉玲抬起头，看着栏杆外的一望无际的海，有些惊讶的说到。虽然她不怎么来海边，但是还是知道这是海边，这里居住的都是高档公寓和别墅，简易的话就是这里是有钱人的地方。
　　“你没来过吗？”田怡疑惑的看着陈嘉玲，作为土生土长的市都人，难道不知道海边吗？
　　“那倒不是，就是你们都是住在海边的吗？”陈嘉玲有些惊讶的问到，这是她十分不明白的事。因为不管怎么看，林可欣和田怡都不想是那种有钱人的样子，脖子上没挂项链，耳朵上没有耳坠，就连甚至连块手表都没有，完全没有那种漏财的气息。
　　“算是吧，我家在欣欣旁边。”田怡微微点头，虽然没怎么回来住，但是确实是住在海边的，她的爷爷奶奶都住在那里，有保姆养着。
　　“所以你们都是大小姐？”陈嘉玲扭头看了一下林可欣，这是一种很奇怪的思想，感觉好像是自己被人蒙在鼓里，被人欺骗了。
　　“不是，只是略微的有些钱而已，大小姐什么的可不敢当。”林可欣有些不自然的笑了一下，虽然自己确实没什么钱，但是一声不吭的住在别墅里，之前带着陈嘉玲去的还是她那小出租屋，前后改观真的是天差地别，而且自己也没有告诉他们。
　　“在这里住的话，少说也要几千万上亿吧。这还真是有些钱，你这一些钱也太多了吧。”陈嘉玲眼神略微的闪动了一下，有些无语的说到。这是很奇怪的想法，明明之前还是个穷小妹，许久未见就变成了大款，难免会在心里有着一些其他的想法。
　　车子很快就驶入了别墅路，一直开进了车库里，陈嘉玲忍不住的打量起车库，除了这辆车，旁边还有一辆盖着遮阳布的车，跟她坐的这辆车相比，有些矮小。但是陈嘉玲可不认为这么矮小的车就会很便宜，即使她不懂车，但是还是知道底盘越低的车，价格自然也不会很低，反而还会变高。
　　林可欣和佘蕊琦扶着季云汐上到一楼，两人也跟在后面。上到一楼后，陈嘉玲才感受到别墅的整体装饰，很简易，没有看见什么所谓的名画装饰，也没有什么古董物件摆在明显的地方。很是节俭，就连大厅里的布置也很简易，没有什么名贵的东西，或者说除了那个大上一些的屏幕以外吧。
　　“你们休息一下，我去给你们做饭。”林可欣对着四人说到，随后将小包放在一边，就进入了厨房里。陈嘉玲继续探查周围的装饰，真的很低调，但是却又很精致，虽然不知道这些装饰的东西是不是很值钱，但是这住房面积就很大，所以应该也不会很便宜。
　　“你没来过欣欣家吗？”田怡看着她那四处晃动的小脑袋，有些疑惑的问到。按理说陈嘉玲认识林可欣比她还要早，为什么会没来过呢？
　　“欣欣她以前不住在这里，她搬家来这里，我一次都没来过。”陈嘉玲点头说到，高三的时候因为学业比较忙所以没有时间去林可欣的新家，高考之后也就忘了，毕竟比林可欣家还要兴奋的就是出去旅游！
　　“欣欣她以前住哪里？”季云汐来了兴致，她也很好奇林可欣以前住在哪里呢。佘蕊琦和田怡也很感兴趣，看着厨房路忙碌的林可欣，似乎也多了几分探究的意味。
　　“我也忘了，年初的时候她家好像起火了，所以她才不得不搬家。”陈嘉玲打了哈哈说到，三人狐疑的看了一眼陈嘉玲，但是陈嘉玲也只能是耸肩表示无辜，好似她是真的忘了。
　　“我是真的忘了，大概是年初，过春节的时候，欣欣家被火烧了，所以她就搬家了，那时候我还打算找她一起吃饭来着，结果电话没打通。后来开学之后我们又忙着学业，所以就把这些事都忘了。”陈嘉玲认真的说到，三女若有所思的点头，但是依旧没有得到任何有营养价值的线索。
　　“那欣欣的父母呢？也在大火之中没了吗？”田怡疑惑的问到，她一直都没有看到林可欣的父母，不由的联想到那场大火，难道是因为保护林可欣所以死了吗？
　　“那倒不是，我认识她的时候，她就是一个人了。她的父母很早就不在了，她自己也承认了，她是孤儿。”陈嘉玲摆摆手，她同样连林可欣的父母都没有见过，而且林可欣跟她父母聊天的时候，就说了自己是孤儿，父母早就不在了，不知道是死了，还是抛弃了她。
　　“那还真是一团迷。”佘蕊琦看着林可欣，不由的有些苦笑，林可欣就是一团迷，怎么看都看不透。不仅人长的漂亮，也特别的温柔，同时也有些孩子气。让她印象最深刻的就是那天晚上她在某个男人的背上哭的稀里哗啦，甚至就连睡觉的时候，都抱着自己喊妈妈。
　　佘蕊琦觉得林可欣很苦很可怜，可是现在林可欣好像找到了她的爱人，所以她也很幸福。若是林君悦真的以诚相待，喜欢林可欣，那么以前的所有的苦难都不值得一提。她能感受的到林可欣是真的喜欢，深爱着林君悦的，那是一种近乎于狂热的爱。
　　“反正她是我们的好闺蜜，好朋友。人长的漂亮，又会做菜，还会照顾人。”季云汐扒了一块陈皮，很是认真的说，语气里没有丝毫的嫌弃与不满。
　　“嗯，她永远都是我们的欣欣。”陈嘉玲认真的点头，就是不知道这个欣欣还有什么事情是瞒着她这个最早认识的朋友。
　　“这么酸，你也吃的了？”田怡看着季云汐扯着陈皮当做零食来吃，有些咽口水的说到，虽然她也很想吃，但是一吃就忍不住牙齿发酸。
　　“好吃，开胃。”季云汐扯了一片递给她，随后又分给了佘蕊琦和陈嘉玲。陈嘉玲微微摇头，她是甜食主义者，这么酸的东西，她是受不了。
　　“我觉得还好，不是很酸。拿来做汤应该不错。”佘蕊琦咬了一口陈皮，略微的酸意刺激着味蕾，口腔里弥漫着一股柑橘的气味，应该是酸甜的吧。
　　“确实不是很酸，应该是晒了久了，所以酸味变淡了。”田怡点头说到，有些东西确实晒久了味道也变了，变淡了或者浓了。
　　“再等等，等汤好了就可以吃了。”林可欣脱掉围裙，来到大厅，对着四人笑着说到。刚好煲点汤补补身体，也能排毒养颜，清热解毒。
　　“要不要放点陈皮进去煲汤？刚刚在说陈皮。”季云汐递给林可欣一块陈皮，笑着询问。林可欣微微挑眉，这小妞这么会开窍？怎么会想着放陈皮，虽然确实可以放，但是味道也没有那么的鲜甜了。
　　“下次吧，下次我们做酸汤。”林可欣略微的点头，孕妇果然是喜欢吃酸，耐酸性强吗？陈皮咬开之后有一种酸苦的味道，随后味蕾不断的分泌唾液，林可欣轻轻咬着陈皮，酸酸的，确实很好吃。   
　　“欣欣，你很喜欢做菜吗？”陈嘉玲看着林可欣，她一直不明白，为什么林可欣这么喜欢做菜。这到底有什么好喜欢的，多玩玩游戏，看看书不好吗？
　　“算是吧，毕竟自己做出来的菜，你们喜欢吃，我也有很大的成就感。”林可欣点头，至少她是挺喜欢的，或者说她就只剩着玩意比较熟练了，至于其他的爱好，那根本就没啥可以说的了。玩游戏算吗？虽然是菜了一点，但是她也确实是会玩！
　　“那你可真是厉害，应该有很多人喜欢吧。”陈嘉玲认真的点头，现在会做饭的女生是真的少，大家都不会去做，很累的，或者说除了那些相当家庭主妇的女生吧。
　　“咔哒”
　　在众人的交谈中，门也打开了，外出的人也归来了。



第二一八章      是老公，不是男朋友
　　林君悦回来了，没有信息提示也没有打电话，就这样突然回来了。只有他一个人回来，段彬文和林苏寻没有跟着他，还是说他们两个在忙别的事。
　　“你怎么回来了？要吃饭吗？”林可欣看着推门而入的林君悦很是惊讶，随后有些关心的询问。现在是正午，他应该没有吃饭的吧。
　　“不用了，你们慢慢吃，我拿点东西就回公司了。好好玩，别太累了。”林君悦笑着摆手，随后走上楼梯。
　　陈嘉玲和田怡看着突然出现在别墅里的男人，而且还与林可欣那么亲密，眼神顿时都变得不一样了。那是一种带着审视的眼神，以及疑惑不解，这里是林可欣的家，为什么这个男人会如此的自然，而且林可欣对他的态度也很不一般！
　　“欣欣，这个人是谁？你们好像是很熟的样子。”陈嘉玲戳着林可欣的胳膊，对她带着审问的口气，一个单身女生家里突然出现一个男的，关键这个女生还是孤身一人没有亲戚，你说他是远方表亲，那不是骗人的吗？
　　“我老公啊。”林可欣很是直接的说到，将陈嘉玲和田怡直接给镇住，人都傻掉了。两个月不见，林可欣就结婚了？或许说就直接跟男朋友同居了？！
　　“三个月不见，你就交了个男朋友？！而且还跟他同居了？！你也太放心了吧！”陈嘉玲抓着林可欣的手，眼里全是不可置信和震惊，要不要这么惊骇世俗，她有想过林可欣会交男朋友，但是没想到会这么快，快到暑假的时候趁着她去旅游的时候就交到男朋友了，甚至还同居了！
　　“你们在一起多久了？就同居了，这也太快了吧！”田怡忍不住的吐槽，才两三个月个时间，就发展到同居了，万一以后分手了，那该怎么办？！你这也太过开放了吧。
　　“不是男朋友，是丈夫，结婚证的那种。”林可欣打了个手势都两人说到，虽然确实有些情侣喜欢称呼对方为老公老婆表示亲昵，但是不代表他们真的结婚了，只是一种表示亲近的昵称。她跟林君悦可是实打实的结婚领证的，甚至还一起滚了床单。
　　陈嘉玲和田怡两个人张着嘴，话都没有办法说出来，交男朋友就已经够震惊了，同居也忍了，但是没想到最震惊的是林可欣跟这个男人领结婚证了！这已经不是震惊能表示的了，应该是世界核平了，连话都没有了。
　　“不是在开玩笑？”陈嘉玲看着林可欣一脸的笑意，有些忐忑的开口。这应该是在开玩笑的吧，怎么会有人这么早结婚，她记得就算林可欣大学毕业都还没到二十四岁，这么年轻就结婚了？虽然国家鼓励早婚早育，但是你也不能这么早吧，她们也不是那些人多力量大的偏远地区，你这么早结婚，你图啥！
　　“你觉得我会开玩笑吗？”林可欣看着陈嘉玲，有些无语的说到。说真话你都不信？还是说你想我单身？陈嘉玲看了一眼季云汐和佘蕊琦，寻求她们的回答，但是这两个人都是一脸的笑意。不是那种忍俊不禁的模样，也就是说林可欣的话具有很高的真实性！
　　“你们什么时候结婚的？什么时候办的婚礼？我们怎么不知道？”田怡很是疑惑的问到，要是真的结婚了，那么应该会办婚礼，就算林可欣不叫她们，结婚这么大的事，为什么她爷爷奶奶没点消息呢？毕竟她家就在林可欣旁边，有些什么大动作，她爷爷奶奶都会记住，或者说拿来说一说当做闲话。
　　“高考之后结婚的，至于婚礼还没没办。”林可欣想了一下，至于办婚礼只是给了个迷糊的话。她现在急也急不了，索性就慢慢来，虽然她是真的急，但是这时间过得真的很慢。
　　“你就不怕他放你鸽子吗？”陈嘉玲在她的耳边轻轻的说到，结婚了都不办婚礼，这种男人真的好吗？而且这么大的事都要瞒着她们两个好朋友，有这么当朋友的吗？
　　“怕什么？我暑假的时候去过他家了，跟他父母住了半个月，过得很融洽吧。至少不讨厌我，对我也很好。”林可欣笑着说到，两个女孩则是没话说了，连家长都见了，那可能就真的是假不了了。
　　“你要不要跟我爸妈说一声？他们应该也很高兴吧。”陈嘉玲看着林可欣，久久才给出了这么一段话，如今木已成舟，怎么说也没有用了，她们两个朋友都不知道，那么自己父母肯定也不知道的，想当初自己父母对她可是好的不得了，就差认作干女儿了。
　　“等婚礼吧，到时候再邀请他们。”林可欣想了一下，与其现在说还不如等到婚礼再说，陈嘉玲的父母对她很好，万一跟他们说，他们一副要见女婿的样子，让她跟林君悦都有些不太舒服。毕竟他们跟自己也什么血缘关系，最多就是很关心自己。
　　“行，你看着办吧。”陈嘉玲木讷的点头，她现在有点明白为什么林可欣的两个朋友为什么都结婚了，她自己本人都结婚了！这就是所谓的物以类聚人以群分吧，可怜的自己，连个男朋友，女朋友都没有！
　　“我出去了，晚上给你带蛋糕。”林君悦下楼对着林可欣挥手，随后就拉开门离开了家，林可欣笑着点头对他挥手。陈嘉玲看着她那脸上的笑容，有种酸溜溜的感觉，为什么林可欣会笑的那么开心，而且还是跟一个男的！不爽，很不爽，自己看山的菜被人抢了！甚至已经吃了！这种感觉就跟自己悉心照料的白菜，某天被人一把拔了，甚至还当着她的面吃了！
　　“你们感情真好。”田怡看着林可欣脸上的笑意，很是羡慕，被人爱护着，林可欣现在浑身都散发着浓浓的幸福快乐。
　　“他们两个感情好的不得聊，某人甚至还想挂在某人身上。”季云汐有些酸溜溜的说到，她是真的没见过像林可欣这样腻在林君悦身边的，甚至还给她出那种损主意！
　　“我乐意，不像某个人，一天到晚想着没边没际的事。甚至还想着去【旅游】！”林可欣也不甘示弱的反驳，在最后两字咬了很重的音。季云汐眼皮猛然一跳，抄起身边的枕头直接扔给了林可欣，这话是个人都知道什么意思了！
　　林可欣接过季云汐的枕头对着她做了个吐了一下舌头，随后又将枕头扔给了她。像两个孩子一样扔枕头，陈嘉玲和田怡嘴角微微抽了一下，虽然不知道具体是什么意思，但是就是这两个人的黑历史了吧！
　　“行了，别闹了，你们两个难道是小孩子了。欣欣你不去看看你的汤吗？”佘蕊琦打了个和场对着两个长不大的小屁孩说到，明明都是有夫之妇了，却还那么孩子气。
　　“说的好像你不是一样，也不知道是谁在婚礼上哭的跟小孩子一样。”季云汐翻个白眼，挑刺说到。
　　“某个人被那肉麻的告白词给感动的稀里哗啦的哭起来。自由鸟啊，天……”林可欣的话还没说完，就被佘蕊琦狠狠的甩了枕头，下意识的接过枕头后就转身小跑去了厨房，某个小妞生气了，先溜了再说。
　　佘蕊琦看着林可欣逃掉的背影，气的牙痒痒的，她现在无比后悔让这两个人去参加她婚礼了，她怎么知道段彬文在婚礼上给她这么震惊的惊喜，他给的情书自己看了很多遍，甚至差不多能够背下来，但是没想到这肌肉男竟然就这么在婚礼上说了出来，把她肉麻死了，甚至恨不得找个地缝钻进去，虽然是后来回想的时候才觉得肉麻。
　　那天段彬文在婚礼上说出来的时候，她觉得很震惊，甚至难以想象，所以没有觉得尴尬和肉麻，因为她的心里只有一个念头，那就是他是那个塞给她情书的人，自己朝思夜想的人！自己嫁个他或许真的是老天爷怜悯自己，所以才会这么安排，哪有什么心情去肉麻和矫情。现在回想起来，她站在台上举目焦点，哭的稀里哗啦，关键是她哭的时候，台下还响起掌声，这真的是太羞耻了！
　　陈嘉玲看着忽然发飙的佘蕊琦，嘴角也忍不住的抽了一下，原来自己去旅游的时候发生了这么多事，她现在有点后悔了，为什么自己会想着去旅游，而不是跟在林可欣身边。
　　田怡喝了口水，有些微微的摇头，反正她感受不到里面的意思，她连个男朋友都没有，怎么能体会得到呢，着实有些羡慕。
　　“行了，赶紧洗手吃饭。”林可欣端出汤盆，对着沙发上的四人喊到。少有的热闹，没有陌生人，都是一群同龄的朋友，她不会去抗拒，甚至很喜欢，因为这是她的深交朋友！
　　四人也陆续起身来到饭桌，中午的饭菜很简单，两盘凉菜，一盆蔬菜沙拉，还有一盘排骨和汤。排骨捞出汤放进盘子里，汤盆里只有一些胡萝卜玉米之类的配菜。虽然很简陋，但是也很符合众人的口味，荤菜不是很多，那就代表怎么吃都不会长胖！



第二一九章   有人悲，有人喜
　　吃完饭后，季云汐上楼休息了，其他三人则是窝在一楼玩手机是玩手机，看电视的看电视。出去玩？外面人山人海的，去哪里玩不都是人影窜动吗？
　　与其去跟着他们去挤人群，还不如在家待着。林可欣对于宅在家里可是很乐意的，陈嘉玲巴不得一天到晚趴在床上吹空调，田怡则是回到了自己的别墅里睡觉了，毕竟已经没有她已经见识到了国庆假期的人流了。
　　佘蕊琦打着哈欠看电视，可是因为吃饱了就有些困乏了，所以跟两人打了招呼后就上楼休息一下。一时之间，大厅里就只剩下陈嘉玲和林可欣，气氛也有些沉静了。
　　“我说你为什么要这么早结婚？”
　　陈嘉玲抬起头看着林可欣，有些疑惑的看着她，林可欣很漂亮，也很温柔体贴，可是如今已经变成了别人的老婆了。她知道这迟早都会来的，林可欣也不会一直孤身一人，只是没想到会这么快，快到一瞬间就没有了。
　　“不知道，可能是一个人活的太久了吧。”
　　林可欣对于这个问题一直很模糊，她觉得自己跟林君悦结婚可能是因为他有需要，她能得到好处。可是之后的一系列的事宛如一串火花，点燃了整个漆黑的夜空，绚丽而又多彩。
　　以前她觉得自己一个人活的很不错，很自由自在，没有拘束。没有什么纷纷扰扰，一个人顽强的生活在这个巨大的世界里，当一只快乐的单身狗。
　　可是在跟林君悦结婚之后，那是一种特别的感觉，开始的时候会有些不自在，可是随着时间的不断磨合，或者她内心的渴望。她越发的沉溺在这种特别的感觉里，林君悦对她很好，她很喜欢那种被人捧在手心里的感受，感受到了一种被呵护的感觉，那是一种宛若公主的高高在上。
　　“那你很喜欢他吗？”
　　陈嘉玲看着林可欣，她脸上全是幸福快乐的样子。她很嫉妒林可欣脸上的那种幸福快乐，可是她却又什么都做不了。她喜欢林可欣，这是内心潜意识的告诉她的，那是一种男女之间的喜欢，可是现实很残酷的告诉她，这是不可能的，因为她们是同性！
　　她恨自己为什么不是男的，为什么是女孩子！也恨林可欣为什么是女孩子，不是男孩子，可是这一切都没办法改变，事实就是如此。她觉得自己当初就不应该去接触那些不良书籍，将她拖入一个隐晦的小世界里，日夜侵蚀她的思想，可是她却又如此的沉溺其中。可是幸福来的很突然，走的也很突然，像是昨日才认识林可欣，喜欢上了这个温柔的女孩子，可是第二天她就成为了别人的妻子，就连表白的信封都没有送出去就这样失恋了。
　　或许自己早就已经不正常了，她知道自己是个女孩子，应该嫁给一个男人，可是她还是好不甘心，为什么心碎的如此的突然，宛若水中镜花，碰一下就碎掉了。
　　“开始的时候还不太习惯，可是时间久了，也就慢慢熟悉了。不知道是喜欢还是什么，我只想待在他的身边。”
　　林可欣不知道明白陈嘉玲的意思，但是她还是很老实的说出了自己的话。她喜欢林君悦吗？那应该不是喜欢，而是爱，爱上了他。以前自己无所事事的时候，就喜欢看看波澜壮阔的大海，因为这么大的海，能够装的下她的所有心事。可是在跟林君悦结婚之后，她现在想的是就是他在干什么，什么时候回来。甚至有时候会在想，为什么时间过得那么慢，为什么还没有到下班时间，他怎么还不回来。
　　林君悦点亮了她的世界，因为林君悦，她的世界所以五彩斑斓，多姿多彩。所以她不想失去林君悦，也不想回到孤身一人的世界里去，陈嘉玲不懂，所以才会问出这样的话，那不是简单的喜欢，而是包含了自己对这个世界的美好，以及未来的幸福，这不是简简单单的喜欢。
　　“真好，真心祝福你。”陈嘉玲抱着双膝看着对面的林可欣，这个世界就是这样的残酷，有的人幸福，有的人则悲伤，虽然是自己自作多情了，但还是莫名的心疼与伤心。
　　“你难道不打算去找一个吗？”林可欣看着陈嘉玲一副无助的样子，有些哑口的看着她。虽然她觉得陈嘉玲喜欢自己，应该是朋友之间的喜欢，但是现在在怎么看，都不像。
　　“可能会吧，以后的事，谁知道呢。”陈嘉玲闷闷的说到，自己为什么要难过，这不是应该的吗？自古以来的就是如此，不然为什么会有男人与女人区分？全世界只有一种性别不就好了吗？
　　林可欣看着低沉的陈嘉玲，想要去安慰，但是却又不知道怎么安慰，陈嘉玲哭了吗？没有哭，只是声音略微的低沉，安静了而已。可是自己却又觉得她伤心了，可是却又没有证据。万一自己过去安慰，她就马上哭了呢？
　　“你不去睡觉吗？”陈嘉玲抬起头看着林可欣，有些疑惑的问到。三个人都去睡觉了，就剩她们两个人在客厅里。
　　“你不睡吗？”林可欣看着她，要不是担心你没有地方睡觉，她也应该去午睡了，毕竟中午睡一觉，下午才有精神。
　　“我待会在客厅睡就可以了。”陈嘉玲微微的摇头，随后拿出了手机开始玩了起来。
　　林可欣看了她一眼，随后在厨房给她倒了杯水，就上楼睡觉了。该说的已经说了，没有什么可以说的了，两个人话都不说的待在客厅，只有尴尬而已。
　　傍晚的时候，四个人吃了饭之后，就喊了田怡出来一起在海滩上散步。各自讲着这段时间发生的趣事，林可欣只能默默的附和，因为她发现自己竟然没有一点可以说的出来的，或许就只有那三个舍友吧，但是接触的也不是很多。
　　当夜色降临的时候，林可欣就将陈嘉玲送了回去，随后跟她说了明天晚上烧烤。陈嘉玲也点头答应了，没有不去的打算。
　　回来的时候，季云汐被林苏寻接走了，林可欣也直接上楼洗澡，反正也没啥事能做的，除了玩手机也没啥可以做的了。
　　次日，林苏寻和季云汐踩着点来别墅，蹭到了早餐后。林可欣就跟林君悦出去了，去购买晚上烧烤的食材。季云汐和佘蕊琦则是留在别墅里躺着，至于去逛菜市场，她们可没有那种兴趣，因为完全不懂。
　　菜市场比超市还要大，但是也比较乱，也很吵。林君悦本能的拒绝自己来这种地方，因为这里完全没有超市干净整洁，而且很吵，入耳的都是喊卖声，甚至是商贩之间交谈的话语。
　　“为什么要来这里买？超市，肉食店都可以买。”林君悦看着一脸兴奋的女人，有些苦笑的开口，虽然你很兴奋，但是这地方是真的脏乱差。
　　“寻宝啊。”林可欣转头对着他笑嘻嘻的说到。林君悦只能宠溺的顺着她的意在这偌大的菜市场寻宝，虽然确实脏乱了一下，但是只要她开心就好了。最关键的是，他不会做菜，所以根本就不知道什么是新鲜蔬菜，什么是过夜蔬菜，两者的口感只有做出来了才知道。
　　林可欣挑挑拣拣了一下才买了一些东西，事实证明虽然菜市场确实比较大，但是有些商贩是真的别有用心，至少超市和烧烤店还是比较良心的吧。
　　“先买这些回去做中午饭吧，下午再去烧烤店再买点食材就可以了。”林可欣提着两袋食材 对着林君悦开口说到，到头来还是去烧烤店和海鲜店去买才比较好。
　　“嗯，行。不过就我们这些人，应该吃不了那么多，少买一些就好了。”林君悦载着她返回别墅，对着她认真的说到。虽然是小型聚会，但是女孩子偏多，男的就只有三四个，没必要买那么多。
　　“嗯，我知道。文伟嘉来吗？”林可欣点头，买多了就只能明天吃掉，食材多少都会有点不新鲜，毕竟解冻之后又冷冻，味道已经变了。
　　“应该会来。”林君悦点头，难得聚会，文伟嘉应该没有理由不来，除非她真的有什么事缠住了，但是现在正值十一假期，她应该会推到假期之后才会处理。
　　“要不要我们去弄两三只大家伙？”林可欣划了一下屏幕，看着视频里的人正在处理一只大龙虾，眼睛忽然就亮了起来，将画面对着林君悦有些兴奋的说到。
　　“可以是可以，不过这么大的龙虾，应该没有多少个。在海鲜市场也比较难见，虽然现在正值捕捞季，但是这么大的家伙也被人预定了，所以你不要抱太大希望。”林君悦认真的说道，这是事实，虽然市都靠海，海鲜比较便宜，但是这些大家伙也是鲜有物种。
　　“那多扫兴，这么大的家伙，应该很好吃，肉也挺多的，不用那么麻烦剥壳。”林可欣有些失落的说到，龙虾好吃是还吃，但是就是壳硬啊!剥壳麻烦的要死，要是吃到这个大家伙，那岂不是很爽？！
　　“下次再吃吧，而且海鲜吃多了会痛风。”林君悦认真的说到，总不能一直挂念着吃的，多少要注意一下身体。林可欣只能瘪瘪嘴，失望至极。



第二二零章     这么开放的吗？
　　中秋节是个赏月的节日，月亮也会在晚上的时候变成圆月，也代表着团圆的意思。团圆也代表着家人们团聚的意义，林可欣同学一个人没什么亲戚所以对她来说中秋节其实是个节假日，吃月饼的日子，直到她的电话被人打了过来之后，她才知道自己已经结婚了，不再是孤身一人了……
　　“妈，您怎么打电话过来了？”林可欣坐在后院的秋千上，看着手机里的戴安澜，有些不知所措的开口，这怎么突然之间就打了个电话过来。
　　“有点想你们了，在那边过得怎么样？”戴安澜看着林可欣，一脸的笑意，没有瘦那就证明林君悦有在好好照顾她。
　　“过得很好，你们过得怎么样？开心吗？”林可欣反问道，她觉得戴安澜很温柔，但是面对她的时候，还是有些紧张忐忑，不管怎么说，她都是自己的丈夫的妈妈，也就是她的婆婆!
　　“嗯，我们过得挺好的。年底回来吗？一起吃个团圆饭。”戴安澜看着有些语无伦次的林可欣，有些好笑的想要摇头，有必要这么紧张吗？
　　“嗯，如果没有什么事的话，我们应该会回去的。”林可欣点头，反正她也没啥事，至于林君悦那就不知道了，不过应该也没什么事。
　　“嗯，行。林君悦有欺负你吗？”戴安澜点头，随后开始跟林可欣聊起两人之间的关系，林可欣也点头一一回答。戴安澜对于林可欣可是相当的照顾，某些话题也是聊的十分的透彻，让林可欣都有些不好意思，但是还是老实的回答。
　　“嗯，那就先这样。你也要好好的照顾自己，如果不行就不要勉强自己。我们还没有那么老，你们也还年轻，不急。”戴安澜轻声的说到，在她看来，林君悦和林可欣还是小孩子，有一些事不用那么急。
　　“我会注意，你们也要好好照顾自己，现在入秋了，帝都那边应该也降温了，你们不要着凉感冒了。”林可欣笑着点头，她觉得自己的运气大概已经用完了吧。林君悦很照顾她，戴安澜对她也很温柔，很喜欢自己，这样的家庭难道不会幸福吗？
　　“好，那就这样了。你们也要好好的照顾自己，也别着凉感冒了。”戴安澜点头，随后跟林可欣又说了两句，就不舍的挂了电话。林可欣轻轻的拍了一下胸口，随后一蹦一跳的回到了别墅里，很是开心，跟林妈的关系又进了一步！开心，无比的开心！
　　“跟妈聊的很开心？”林君悦看着她一蹦一跳的进来，就差把开心两字写在脸上了，虽然也差不多能看的出来。
　　“嗯，她问我们年底回不回去。”林可欣乖巧的点头，随后蹦哒的进入了厨房。林君悦跟在她的后面，打听她跟自己母亲之间的谈话。
　　“如果没什么事的话，我们就回去。还有什么事吗？”林君悦略微的点头，年底应该就是元旦了，还有春节，应该说的是元旦回不回去吧，春节自然得回到帝都那边。
　　“没有了吧，就是问我们这边过得怎么样，你有没有欺负我！”林可欣拿着厨到在案板上处理食材，略有敷衍的话回应林君悦，其他事怎么能让他知道呢，这是女人之间的小秘密……
　　“然后就没有了？”林君悦有些挑眉的看着处理食材的小女人，他是不敢靠近正在切菜的林可欣，看她无比娴熟的处理食材，他可不想当那砧板上的鱼肉。
　　“难道你想知道些什么？你的持久力？”林可欣转过身，拿着厨刀挽了个刀花，有些调笑的开口。林君悦看着厨刀上还有些鲜红的血丝，只能尴尬的摸了一下鼻子，好像确实是除了这些应该就没有了吧。
　　“下午我去买烧烤食材，你要不要在家休息一下？或者去接你的同学过来？”林君悦岔开话题，一本正经的问到。
　　林可欣哼了一声就转身继续处理食材，随后才开口说到：“嗯，也行。你想买啥就买啥，看着买就行了。不要买太少，多一点就留到明天吃也行，顺便买点果汁饮料，家里没什么饮料。下午我去接陈嘉玲就可以了。”
　　林君悦点头，随后看着林可欣的料理食材的背影，莫名的想到了某些场景，但是只能想想，他觉得要是让她知道的话，绝对不会妥协的。随后只能摸着鼻子离开厨房，他觉得自己的欲望有些高了。是不是林可欣太漂亮？让他有种想要狠狠的收拾一番的冲动。
　　“被赶出来了？”林苏寻看着林君悦返回客厅，有些打趣的说到。
　　“我乐意，下午跟我去买东西。”林君悦挑眉说到，什么叫做赶？不欢迎才叫赶，他是自愿的离开的！这怎么叫做赶，虽然自己确实不敢靠近就是了。
　　“没问题，钱是你付吧。”林苏寻自然没有问题，反正刚好闲下来，不过后面的事还有一堆呢。婚期越来越近了，忐忑不安的心情越加的烦躁了。
　　“你这话说的好像你很穷一样？”林君悦忍不住的跳眼皮，你是穷人吗？一餐烧烤花得了多少钱。
　　“我确实穷了。”林苏寻右手拍在左手上，认真的说到。办婚礼不要钱吗？上个月又发了工资给员工，这钱就跟流水一样哗啦啦的全没了。
　　林君悦翻了个白眼，随后拿出手机不再理会林苏寻。越是要好的朋友，就越加的损，一个二个巴不得他付钱。
　　季云汐和佘蕊琦看着两人的友好表现，都是莞尔一笑，反正她们是理解不了男人之间的某些特殊友情。 当厨房里传来噼里啪啦的炒菜声，众人也有了几分精神，看来距离开饭也差不多了。
　　差不多到了下午一点，林可欣才满头大汗的将菜全部做完，端着最后一道菜离开了厨房。林君悦则是递给了她一条汗巾擦汗，接过了她手里的菜。
　　“可以吃饭了，虽然时间晚了一点。”林可欣擦了一下额头上的汗水，有些忐忑的说到。一个人做那么多菜，有些累，但是也热闹，这么多人。
　　“好了，你也去洗一下手吧，一起吃饭了。”林君悦有些心疼的揉了一下她的头，随后带着她进入了厨房。这是他老婆，不是餐厅的厨师，他可是很心疼的。
　　“嗯，好。”林可欣笑着点头，和他一起进厨房洗手。
　　“要不要请个保姆？你一个人也太累了吧。”林君悦再次提出自己的建议，自己一个人忙东忙西的，这么辛苦，他看着心疼，至于去厨房里去帮忙，那他可是没有那个闲心，炒菜这功夫，他可没学会，至于去学，那是没时间，虽然也很想去学。
　　“不用，我一个人就好了。而且平时就我们两个人在家，哪有像现在这么多人，偶尔一次而已。”林可欣笑着摇头，这是事实，平时就她跟林君悦两个人在家，难道请保姆来鸠占鹊巢吗？
　　“嗯，下次就出去吃吧。”林君悦无奈的点头，下次直接出去吃饭就可以了，一个人做可是很累的。
　　“行了，跟个老妈子一样啰嗦。出去吃饭了，吃完就去午睡。”林可欣推着他走出厨房，虽然林君悦很照顾自己，但是跟个老妈子一样啰嗦，着实有些难受。
　　两人回到餐桌上，众人也还没有动筷，等着他们入座。夸了林可欣一会后，才纷纷动筷吃饭。林可欣美滋滋的吃着饭，看着一群人开心的吃着她做的菜，这是一种巨大的成就感，虽然辛苦了一些，但是看到他们喜欢，自己的心里要不高兴。
　　吃完饭后，林君悦主动跟着林可欣带着厨房里刷碗洗碟。林可欣看着他这么献殷勤的模样，不知道是心疼自己，还是有所图谋，不过他会来帮自己刷碗洗碟确实是罕见。
　　“好了，我们该上楼睡觉了。”林君悦擦掉手上的水，对着林可欣说到。林可欣也点头，然后跟着他上楼休息了。
　　午睡起床后，林可欣洗了把脸，随后开去去接陈嘉玲。在路上顺路买了一盒月饼给陈世杰夫妇，中秋节总不能空着手去见人家吧，这多没礼貌。
　　“叔叔阿姨，下午好，中秋节快乐。”林可欣提着月饼盒进入小店，对着两人笑着说到。陈世杰和冯玉婷也笑着点头，接过了林可欣手里的月饼盒，跟两人闲聊了一会才上楼找陈嘉玲。
　　“嘉玲，睡觉吗？”林可欣敲了一下门，才拧开把手进入陈嘉玲的卧室。
　　“来了？”陈嘉玲趴在床上，听见林可欣的声音，才露出一个头看着她。
　　“嗯，晚上一起吃烧烤。”林可欣点头，然后看了一下陈嘉玲的房间，没有任何的变化，或者说本来就不会变。
　　“好，等我一下。”陈嘉玲点头，随后将头缩回了被单里，在里面翻滚了一会，才掀开被单起身。林可欣看见她的样子，眼皮忍不住的跳了一下，这小妞这么开放的吗？
　　“你是这么睡吗？”林可欣有些无语的问到，虽然这是自己家，但是你门也不锁，就不怕有人进来吗？
　　“这不是很正常的吗？”陈嘉玲理所当然的开口，反而疑问的看着林可欣。林可欣只能将目光撇向一边，她确实好像没资格说这话……



第二二一章     谁才是温柔的女孩子？
　　“那我们走了，晚点我再送嘉玲回来。拜拜。”
　　林可欣提着陈世杰夫妇塞给的饺子，带着陈嘉玲离开了小店，返回别墅。陈嘉玲无聊的打着哈欠，好似在告诉林可欣，她还没睡醒就被叫了起来。
　　“话说回来，你是不是旷了一个月的课程？”陈嘉玲忽然想了起来，别过目光看着林可欣，自己去找她的时候，她不在宿舍，她的舍友告诉自己，林可欣请假了。
　　“生病了。”林可欣略有些心虚的点头，陈嘉玲居然会找她，自己的专业好像跟她对不上吧。
　　“真的？不是骗人？”陈嘉玲满脸写着怀疑，真的是生病了吗？一请就是请一个月，你确定真的不是为了逃掉军训吗？
　　“我什么时候骗过人了！”林可欣理直气壮的说到，身体不好所以请假，在家养身体，这也是生病了嘛！绝对不是为了逃军训，这怎么可能呢。
　　“你自己心里清楚，既然是生病了，那现在好了没有？看你挺生龙活虎的样子，看不出哪里生病了。”陈嘉玲打量着林可欣，生病了一般都会瘦两斤，这怎么看都不像，甚至还胖了两三斤，脸色也十分的红润光泽。
　　“差不多吧，剩下的就是得慢慢养身体，不然以后还会犯病的。”林可欣的回答十分的模棱两可，陈嘉玲只是翻了个白眼，现在军训已经过了，在怎么说也没用了。
　　林可欣载着陈嘉玲来到别墅，林君悦和林苏寻，段彬文去购买食材了。林可欣打电话给贾络彩，让她叫人送一个大水桶过来，然后在带点冰块过来做冰桶。
　　林可欣带着其他女孩子将桌子，椅子搬到后院，不打算在海滩上弄，在后院烧烤就好了。同时也自由一些，因为地势的缘故，下方的游客看不到别墅的后院。
　　“幸好上次留了一台在家里，不然的话又得让他们送过来了。”林可欣跟佘蕊琦抬出烧烤架，庆兴的开口，她其实是想着自己那天心血来潮了想吃烧烤，所以就留了一台下来，其他的则是还给了别墅方。
　　“嗯。不过一台烧烤架就够了吗？”佘蕊琦点头，不过一台烧烤架难道就够了吗？
　　“田怡她那边还有一台，她们去拿了，待会就过来了。”林可欣微微摇头，一台当然够了，但是得慢慢烤，但是田怡家还有一个，而且就在隔壁。两台就完全充足了，十来个人完全足够，甚至还有剩余的空间烤些其他的东西。
　　“嗯，田怡的家人过来吃吗？”佘蕊琦疑惑的问到，既然借了人家的烧烤架，自然也得叫人家过来一起吃个饭什么的，比较好。
　　“田怡她自然会说的，而且据她所说，她家里就只有保姆和她的爷爷奶奶在家。老人家应该不会吃这种烧烤东西，到时候我再送点水果，月饼过去给他们吧。偶尔做点点心之类的也送给他们，田怡很少回来，他们两个老人家在家也有些寂寞吧。”林可欣缓缓的说到，她自然有考虑到这些事情。田怡的爷爷奶奶过来玩，她自然很乐意，甚至还会好好招待他们两位老人家，即使他们不是田怡的爷爷奶奶，作为邻居自然也要好好相处。
　　别墅方很快就派人送来了水桶和冰块，然后在林可欣的指挥下放在了后院。之后跟贾络彩说了些话，让她再送些碳和大垃圾桶过来，然后转了一笔辛苦费给她。
　　贾络彩很高兴的点头，确认没有其他需要帮助的地方后，就带着人离开了别墅，去拿东西了。林君悦也开着车从外面回来，文伟嘉两人也跟在后面，众人也将食材全部拿下车，搬到后院。
　　“你是怎么弄到的？”林可欣看着被五花大绑的两只巨大龙虾，眼睛都亮了起来，没想到林君悦真的弄到了大龙虾，而且还是两只！
　　“伟嘉认识海鲜老板，于是我就让她问老板有没有大家伙，然后就拿了两条，买那些烧烤食材的钱都没有这两只大龙虾的钱多。”林君悦略心疼的说到，而且这还是熟人的“友情价”，真的是贵啊！
　　“好了，你就休息一下吧，我们来处理一下食材。”林可欣踮起脚尖，在他的脸颊上吧唧了一口，开心的说到。虽然口上说下次一起吃，结果还是去买了回来，真的太宠自己的，真的是太棒了！
　　“行，你们弄一下食材。我们去看一下有什么东西好弄的。”林君悦点头，随后看来一眼正在跃跃欲试的一众女人，很是识趣的离开了后院。
　　“碳烤大龙虾？你们也太舍得出钱了吧。”陈嘉玲看着两只五花大绑的大龙虾，每一只的钳子都比她的手掌还要大上许多，甚至毫不夸张的说，她的两只手臂合在一起都没有大龙虾的虾身宽。
　　“嗯，其实清蒸，碳烤都可以。不过得先处理一下，我去拿工具。”林可欣点头，随后返回厨房去拿工具了。其他四个女人对着大龙虾开始戳了起来，甚至还拿出手机拍照，毕竟这可都是难的一见的活着的大龙虾。
　　林可欣提着一个高汤桶回到后院，在里面拿出了刷子和厨刀。将头发绑好之后，系上了围裙，开始给两只大龙虾洗搓澡。
　　其他五个女人则是一边围观着林可欣给龙虾搓澡，一边摆弄其他烧烤食材，无非就是一些新鲜蔬菜洗一下而已，未拆掉的烧烤食材给拆掉解冻。
　　当林可欣挥手手里的厨刀开始给大龙虾分尸的时候，五个女人忍不住的倒退两步，甚至有些后背发凉。暴力，十分的暴力，甚至下手非常的狠，一刀下去，虾身跟虾头分离，但是虾身都还在跳动，好像还活着一样。
　　林可欣十分暴力的直接拿着剪刀将虾壳剪掉，取出虾肉，随后有拿出斩骨刀，一刀剁掉钳子。季云汐害怕的先溜了一步返回别墅里，她一直以为林可欣十分的温柔体贴，但是直到现在她才知道，原来这个温柔体贴的女孩子，还有这么暴力的一面！
　　“不行，我也受不了。我也走了。”佘蕊琦眼皮跳了一下，虽然她知道这是必然的，但是她怎么想不也想不到这是持刀的是她那温柔体贴的好闺蜜，换个男的来，她都不会离开，真的是跟她的想象出入太大了。
　　“真……真厉害。不亏是法医学的学生！”文伟嘉眼皮跳了起来，有些震惊的给林可欣竖起了大拇指，这应该怎么评价？只能说是专业，难不成直白的说人家暴力吗？但是这么粗大的钳子，确实需要巨大的力才能砍断，林可欣也没做错。
　　“欣欣，你好厉害。”田怡的眼睛都快变成了小爱心，摇身一变就成了林可欣的小迷妹，真的是太帅，太霸气了！ 陈嘉玲嘴角微微的抽了一下，随后默默的继续穿插韭菜，虽然很震惊，但是她又不是没见过女人下厨。
　　林可欣轻轻的抹了一下额头的汗水，在高锅里垫了大三脚架，将其龙虾的大钳子给吊高，是蒸钳子不是煮钳子，随后跟文伟嘉将锅抬进了厨房里上锅蒸。
　　剩下的虾身肉则是放进了准备好的碗里，是烤是煎，就看其他人怎么决定的了。然后又处理了一些生肉食材，将其切片，方便烧烤。随后又拿出早上买好的材料开始调料汁，还有准备煮一锅酸汤解腻，而且明天早上也可以梳理一下肠胃。
　　太阳几乎完全没入了海底，月亮也挂在了一边。烧烤架上的炉火也开始燃了起来，众人也开始了烧烤模式，冰桶里的饮料也冰上了一个多小时，冰凉的饮料顺着喉咙流进胃里，冲掉了白天的燥热，再配上海边吹来的徐徐海风，很是惬意。
　　“中秋节快乐！”田怡举起手里的杯子，对着众人欢呼，众人也举起了手里的杯子一起干杯。
　　“少吃点，你可是准妈妈。”林苏寻小心翼翼的看着季云汐，虽然能吃，但是也不能一下子全部吃进肚子里，把自己给撑住。
　　“我比你都还在乎。”季云汐喝了一口果汁，看着小心翼翼的林苏寻，自己真的有这么大大咧咧吗？她比谁都还在乎自己的身体，在乎肚子的小宝宝。
　　陈嘉玲喝完杯子里的果汁，然后看到了一旁的红酒瓶，看来一眼正在喝酒的两个男人，给自己倒了满满的一杯，然后抿了一口。
　　很酸，甚至有些难喝，甚至带着一股强烈的反胃冲动。陈嘉玲闭上眼睛，狠狠的灌了一大口，这酒真难喝，一如此刻的自己真难受。
　　“你少喝点，别把自己给喝醉了，到时候我可不拉你进屋，我到时候直接给你盖被子在这里睡觉。”林可欣看着喝酒的林君悦，虽然是在自己家，但是她这小身板，能拖的动就算不错了，还想将你拖上二楼？那就是没睡醒吧。
　　“你也不要光顾着烧烤，也要好好的享受。喝酒还是喝果汁？”林君悦拿着杯子，对着正在刷料的林可欣说到。你又不是应聘的厨师，也要好好的给自己烤来吃。
　　“果汁。”林可欣微微点头，她自然会吃的，但是现在烧烤聚会才刚刚开始。



第二二二章    喝醉了呢
　　林君悦没喝醉，但是陈嘉玲喝醉了，嘴角还流了一串口水，眼睛眯眯的看着烧烤架上的烧烤串，像个乖巧的小宝宝。脑袋还时不时的低下来，像个准备吃饱睡觉的小屁孩。
　　“嘉玲，你没事吧？”田怡在一旁拉着陈嘉玲，防止她睡倒，摔在地上，或者烧烤架上。
　　“想睡觉。”陈嘉玲转过头看着田怡，可怜巴巴的看着她。
　　“我一楼还有一间房，我们两个送她吧。晚点我再给她父母打电话，让他们放心。”林可欣站起身跟田怡搀扶着迷迷糊糊的陈嘉玲返回别墅，陈嘉玲迈着的蹒跚脚步，跟着两人进入别墅。
　　“你怎么喝这么多酒？”林可欣闻着陈嘉玲脸上的酒气，忍不住的皱起了眉头，这喝了多少啊。
　　“不知道，就是好喝。”陈嘉玲略微的摇头，然后傻笑的开口。虽然开始的时候确实有点难喝，但是喝多了，就变的好喝了。
　　“行了，你就先睡一觉吧。”田怡有些无语的说到，虽然说是放纵，但是你也不能就只有直接喝醉，然后傻乎乎的坐在那里。
　　“行了，好好睡觉。”将陈嘉玲弄上床后，林可欣在衣柜里翻出了一条被单，盖在她的身上。然后又在厨房倒了一杯水放在书桌上，防止她睡醒后口渴，找不到水喝。
　　陈嘉玲虽然醉了，但是聚会还没有结束。但是也差不多临近尾声了，月亮已经高高挂起，众人稀稀拉拉的吃着东西。佘蕊琦也喝了一些酒，但是嫌弃不好喝就没有喝了，林可欣滴酒不沾的喝着果汁。文伟嘉已经躺在沙发上睡着了，林苏寻让南宫寒和文伟嘉睡在二楼的客房里。
　　季云汐则是带着林苏寻回去了，林苏寻喝酒了自然是不能开车，但是季云汐是有孕在身，林苏寻自然是不可能让她喝酒的，所以此刻就成了代步司机。
　　众人散场之后，剩余的三个女人收拾掉桌上没有吃完的食材，林君悦拿着扫把和垃圾铲将地上的垃圾清理了一遍，之后跟林苏寻两人将桌子椅子都搬到一边，拿着水管将地上的残留物都冲掉。
　　林可欣在厨房里开始制作醒酒汤，确保没有问题后就小火慢熬一个晚上，随后上楼开始洗澡，洗去身上的烟熏味。
　　洗完澡之后跟陈世杰夫妇通了一下电话，让她们不用担心陈嘉玲，陈嘉玲今晚在她这里睡觉，明天再回去。两人也点头同意了，随后又说了几句话就挂了电话。
　　林君悦因为喝了不少酒，简单的洗完澡之后，就搂着林可欣睡觉了。林可欣有些无奈的戳了一下他的脸，随后也拥他入眠。
　　刺目的亮光让人有些不想睁开眼睛，陌生的房间，陌生的地方，甚至还有些酒味。头疼，甚至犯恶心想吐。陈嘉玲在床上躺了好一会，才神魂归体，自己是在林可欣的家里。
　　难受的翻身起床，桌子上有一杯清水，陈嘉玲喝了一口水润了一下干燥难受的嗓子。赤足踩在冰凉的地板上，让她感受到一阵清爽，有些难受的揉了一下干枯的头发，虽然自己现在的造型应该不怎么好，但是好像也没什么关系吧。
　　“醒了？要不要先去洗个澡？我给你拿一套衣服。”林可欣坐在沙发上玩着手机见到了陈嘉玲起来，贴心的问到。陈嘉玲看着林可欣，有些木讷的点头，随后有些发懵的坐在沙发上，回想昨天的的事，自己好像一不小心喝多了，被田怡和林可欣搀扶着进入房间，但是自己好像没有喝多少吧。
　　“行了，先去洗个澡吧。洗完之后将衣服放进袋子里就可以了，待会我丢给洗衣机洗。”林可欣递给陈嘉玲一个袋子，随后带着她进入了卫生间。
　　陈嘉玲待在浴室里，看着手里的袋子，内衣和衣服都在里面。随后只能挠了一下头发，脱掉衣服洗澡，都进来了，总不能就这样出去吧，而且她现在身上还有淡淡的酒味。
　　林可欣则是在锅里舀了一碗醒酒汤放在桌子上，给陈嘉玲放凉。其他人也陆陆续续的开始下楼，差不多都是一副没睡醒的样子，佘蕊琦坐在饭桌上，喝了一口汤，有些咂嘴，这汤味道有点怪，但是喝了之后肚子也暖了一下起来，头脑也清醒了几分，没有刚睡醒的困意。
　　陈嘉玲穿好衣服出来的时候，饭桌已经坐了几个人，随后打了声招呼就坐在一边。林可欣将她的醒酒汤拿给了她，随后又返回厨房拿了一袋面包放在桌子上，给众人当做早餐。
　　“舒服了没？头不疼了吧。”林可欣看着陈嘉玲小口小口的吃着面包，喝着汤，关心的问到。
　　“没事了。”陈嘉玲的声音略带沙哑，但是也确实没有了之前的木讷了，差不多已经醒了。
　　“不能喝酒不要喝那么多，下次不要喝那么多了。要是让叔叔阿姨知道，说不定会骂你的。”林可欣轻声说到，喝醉之后一副傻乎乎的样子，要是在外面乱一点的地方，说不到被人顺走了。
　　“切。”
　　陈嘉玲撇嘴，但是也没有反驳，确实如此，要是让他们知道，自己绝对会被骂死。但是她现在在林可欣家里，只要林可欣不说，他们又怎么会知道，最多是玩过头了，不想回去睡觉，留宿朋友家而已。
　　“喝醉之后，一副傻乎乎的样子。”佘蕊琦看着陈嘉玲，打趣的评价她昨天的醉酒表现。
　　“又没喝醉过，我怎么知道会是这样。昨天喝完之后，一副晕乎乎的样子，眼皮都开始打架了。”陈嘉玲翻了个白眼，她这是第一次喝醉，她怎么又不知道喝醉了什么表现。
　　“行了，下次不要喝那么多酒，适量就行了。”林可欣笑着说到，要不是自己沾酒就醉，她也想喝，但是又怕出洋相就没有喝。
　　另一边
　　季云汐坐在梳妆台前玩着手机，某只猪还在睡觉。昨天半夜的时候忽然醒了过来，吵囔囔的说要喝水，于是自己就给他去倒水，结果回来的时候，这家伙睡着了。
　　最气人的是凌晨的时候又醒了一次，说肚子饿要吃东西，确认了三遍之后，在厨房的冰箱里找了两片面包，拿进房间里的时候，这家伙又睡着了。忍着想要给他两巴掌的冲动，然后自己将面包和水都消灭掉之后，就上床睡觉了。
　　然后这家伙翻了个身，将她给压住了，嘴里睡着梦话，让人又气又好笑。于是只能给他当做抱枕，幸好这家伙还知道怜香惜玉，不然的话，连觉都睡不了。
　　“汐汐……”
　　躺在床上的猪呢喃了一会，手臂在床上探索了一会后，没有摸到熟悉的手感后，就睁开了朦胧的眼睛，看向枕边，发现空无一人后，随后坐起身开始四处张望。
　　“睡醒了？”季云汐放下手机看着林苏寻，确定这家伙睡醒后，才开口说话。
　　“嗯，昨天喝的有点多了。”林苏寻揉了一下太阳穴，微微点头。找不到她的时候，心差点都停止跳动了，被吓醒了。这几天都在忙着给她筹备婚礼，又时时刻刻的想念着她，连做梦都是她的影子。
　　“先去洗澡吧，我去给你泡杯茶，醒醒酒。”季云汐站起身对着他轻声说到，只要不是梦游就行，原来醉酒的人这么难伺候。
　　林苏寻看着她离身的背影，想要说些话，但是却又怎么说都说不出来，怕她一转身就再也不回来了。可是脑袋还是有些痛，总觉得被人敲闷棍了，后脑勺有些发懵。
　　简单的冲了一下澡，林苏寻就披上衣服离开了浴室。季云汐在客厅上给他倒了一杯茶，旁边还有几片面包，而她自己则是喝着牛奶。
　　“昨晚没做什么事吧。”林苏寻坐在她的对面，有些忐忑的开口，他总觉得昨天好像做了什么事，但是却好像没有记忆，很模糊。
　　“除了想喝水，想吃东西，说梦话，就没有了。”季云汐的语气很淡，但是林苏寻眼皮忍不住的跳了起来，他觉得这说的不是自己，但是却又不得不承认这好像又是自己。
　　“昨晚辛苦你了。”林苏寻抿了口茶，有些不好意思的说到。
　　“不用谢，因为你水也没喝，东西也没吃。”季云汐淡淡的说到，看着他的眼神也带了些戏谑：“两点三十七分给你端了杯水，结果你睡过去了，叫也叫不醒。五点二十四分，说肚子饿了，跟你确认了三遍，也睁开眼睛了，于是我就给你拿了两片面包。原本还想给你泡面的，怕你等的睡着，就只能给你拿面包。结果你又睡着了，所以到最后都是我吃了。”
　　林苏寻心虚的躲掉季云汐的眼神，原来还发生了这样的事，不过他自己怎么就没有印象，觉得好像季云汐捏造的事。但是自己又睡着了，季云汐又是他老婆，总不能骗人吧。
　　“还有，昨天抱着我睡觉，喊了差不多半个小时我的名字，甚至你兄弟都醒了。”季云汐毫不客气的继续数落今天凌晨的事，林苏寻像是做错事的孩子一样小心翼翼的看着她。这事他好像有印象，不过好像是在梦里……



第二二三章     不爽都写在脸上了
　　“咳咳，除了这些，就没有了吧。”林苏寻脸红的咳嗽打断季云汐还想要说的话，听着就很尴尬，甚至给自己一巴掌。
　　“没有了，你是忍不住了吗？”季云汐挑眉看着他，这就忍不住了？那后面还有很长的时间，你该怎么办？
　　“咳！过几天赶上国庆末班车，我们就举办婚礼。明天我们就去试婚纱，你们已经去看过了，这样也快一点。”林苏寻岔开话题，昨天晚上到今天早上的事他不想回想，只会让他忍不住的揍自己。
　　“嗯，可以。请帖发了没有？”季云汐点头，这些事都是他在忙，自己除了去婚纱店之外，就啥事也没做。 
　　“嗯，回来那天就已经发了，这几天你好好的放松一下，跟林可欣她们多玩一下，不要太紧张了。”林苏寻笑着说到，一副很轻松的样子。季云汐只是撇嘴，这是能放松的吗？一生之中就这一场婚礼，难不成你还想多办几场吗？
　　“我知道了，还有什么事吗？”季云汐咬了一口面包，一个人在家很无聊的，就算是林苏寻在家，她也找不到什么话来说，只能打游戏。所以她都会去林可欣的别墅里找她玩，两个人玩总比一个人玩要好上太多了。
　　“没有了，要是无聊的话，就去林可欣那里玩吧。开车是时候记得小心一点。”林苏寻认真的说到，语气也很严肃。对此季云汐只是翻了个白眼，她又不是小孩子，开车自然很谨慎的。
　　季云汐来到别墅的时候，一群人西躺东挂在沙发上玩着手机。林可欣也没有心情去弄午饭了，打算直接出去吃，下午也顺路去逛逛大厦。
　　“等下直接出去吃，有什么异议吗？”林可欣看了一眼众人，虽然少了不少人，但是还是有很多人。她虽然喜欢做饭，但是绝对不会想一天到晚待在厨房里的。
　　“去哪吃？”文伟嘉靠在沙发上打了个哈欠，还是有点想睡觉。但是难得给自己放假，总不能一天到晚躺在床上睡觉吧，猪都不带这样的。
　　“去大厦，吃完再逛逛，逛完之后就回来睡觉。晚上在跟他们出去吃饭，一起去东城看看热闹。”林可欣脱口而出，反正她今天要罢工了，不想待在厨房里。
　　“东城那边有什么热闹吗？”陈嘉玲抬起头，疑惑的问到，她可不知道东城那边有什么热闹可以瞧。
　　“演唱会呗，去瞧瞧热闹。”文伟嘉摆摆手，她住在那边自然知道有什么热闹，不过对于这种热闹她是没什么兴趣，不过一堆人去的话，应该会比较好玩吧。
　　众女又讨论了一下，才慢蹭蹭的起身去大厦吃饭。林可欣肉疼的付钱之后就带着一群人去shopping，虽然只会她们会把钱转过来，但是一下子就没了好几千块，还是很心疼的。
　　“你难道就这么喜欢乌龟吗？”佘蕊琦看着林可欣手上的绿乌龟，有些无语的问到，她早就想吐槽了，沙发上躺着两只欠揍的乌龟，还有一只蓝色的乌龟，背上还离谱的长了朵花。
　　“主要是看着欠揍，于是就买了。”林可欣轻轻的扯了一下乌龟的两只脚，转圈圈的玩着。
　　“你就离谱，人家是买的可爱，好看的。你倒好就买绿王八，关键还这么欠揍。”文伟嘉也吐槽说到，她就没见过这么欠抽的王八，关键是还有两只。
　　“其实我看着挺萌的啊。”季云汐反驳的说到，为什么她看着就挺萌的？难不成她的审美跟这群人出现了差别？
　　“各有各的好，那只大白熊一直躺在吊椅上，我好久都没抱着它了。”林可欣挑眉说到，跟林君悦结婚之后，她就把大白熊放到次卧了，但是后来他们又来这里玩，她索性就把熊放在吊椅上，反正那位置够大。
　　“有钱人的苦恼？”陈嘉玲无语的看着她，虽然她自己也有买周边，但是都有好好保存，哪有林可欣这么随意的。
　　“没地方放，怕丢灰。”林可欣想了一下才开口，要是这落灰了，洗起来也麻烦。
　　提着一堆东西，众人才返回别墅。陈嘉玲让林可欣送她回去，晚上她不想去玩了，打算在家继续睡觉，昨晚喝的太多了，还是没有完全恢复过来，吃饱之后还是很想睡觉。
　　送陈嘉玲回到小店，随后才带着其他人返回别墅。季云汐等人早就已经到家了，躺在沙发上闲聊了一会才回到房间睡觉。
　　睡到房间都暗了下来，林可欣才被林君悦摇醒，迷迷糊糊的跟着他去洗漱，但是还是仍带着困意。林君悦在桌子上拿了块陈皮塞给她，林可欣随手就放进嘴里咬了起来，一种淡淡的酸苦味道在口腔弥漫，头脑也清醒了几分。
　　林可欣看了一眼林君悦，给他的后背来了一拳后，才将嘴里的陈皮全部咬碎咽了下去。这玩意含着吃才是最好吃的，直接咬碎就会带着苦意，甚至还会硌牙。
　　“还没睡醒？”季云汐打了个哈欠看着两人的亲密动作，有些疑惑的问到。反正她是没睡醒，但是肚子饿了。
　　“醒了，吃点陈皮醒脑。”林可欣递给季云汐一片陈皮，她就是被林君悦坑了一把，现在嘴里又苦又酸，十分的醒脑。
　　一群人浩浩荡荡坐上车去吃饭，林可欣无聊的靠在门窗，她发现自己确实是无聊了起来，现在有点想念上学的日子了。
　　在饭店吃完饭之后，在东城逛了一下，听见了震耳欲聋的音乐声和闪烁的灯光。远远的观望了一下，林可欣便没有了兴趣，相比于电视上的演唱会，现实版的可能就没有那么的好听了，太吵了。
　　林君悦看着她也没什么兴趣，于是就拉着她在附近走了一圈后就带着她回去了。佘蕊琦与段彬文还没有回来，不过佘蕊琦有别墅的钥匙，能自己开门。
　　当佘蕊琦回来的时候，林可欣已经搂着林君悦睡着了。林君悦轻轻的叹了口气，亲吻了一下她的脸，也闭上了眼睛。
　　房间内一片黯淡，唯有月光顺着窗户射入房间内，给予清冷的光亮。林可欣睁开了眼睛，看着不远处的吊椅，林君悦搂着她的腰，与自己差不多一致的心脏律动。
　　差不多了，生理期迟迟没有来，可能是身体素质问题迟到了，或者没有来。但是也不能排除是怀孕了，可是知道了又有什么用，只能暂时性的遗忘掉。等到妊娠症状出现才知道是不是怀孕，也不能排除有假孕的现象，具体还是要去医院检查的。
　　因为下午睡的太多了，所以林可欣还是有些睡不着，看着远处的吊椅开始一步步的构思之后的生活，迷迷糊糊的睡着之后。再次睁眼的时候是因为林君悦将她摇醒，看着已经光亮的卧室，林可欣发懵了好一会，才挠了一下头，昨晚好像失眠了？
　　“昨晚没有睡好吗？”林君悦换好衣服后，看着坐起身的显得呆萌的林可欣，关心的问到。一般都是林可欣早起的，很难见到她很晚才醒来。
　　“可能是昨天下午睡的太久了，有点失眠吧。”林可欣微微摇头，虽然又躺在床上继续睡觉，还是有点困，继续睡觉算了。
　　“别睡的太多了，不要错过了午饭。”林君悦嘱咐林可欣，但是林可欣把被单盖过头，显然是不想听他说话。
　　林君悦微微摇头，随后轻轻的带上门去上班了。林可欣在床上躺了好一会，发现自己不管怎么睡都睡不着后，就只能坐起身，有些无语的去洗漱。
　　“早？”佘蕊琦也刚好出来，见到林可欣也刚好出来，有些疑惑的打招呼。林可欣的脸上都写着阴郁，弄的佘蕊琦都有些忐忑了起来，这是怎么了？
　　“早。”林可欣回应说到，随后只能认命的叹了口气，迈开步伐下楼。佘蕊琦疑惑的看着林可欣的背影，也跟着下楼。
　　“咋啦？昨晚难道出什么事了？”佘蕊琦戳了一下林可欣的脸，这都写在脸上了，可是昨天好像没有什么事吧。
　　“没有，就是昨天下午睡得太多了，昨晚失眠了。”林可欣躺在沙发上看着天花板，一种很困，但是却又睡不着的感觉，难受。
　　“我还以为你们吵架了呢，吓死我了。”佘蕊琦松了口气，她真的以为林可欣跟林君悦吵架了，差点就想打电话给季云汐了。
　　“现在想睡又没睡不着，好烦，甚至胸闷烦躁。”林可欣看着佘蕊琦，有些苦笑的说到。她总觉得自己是在犯病，但是却又不知道犯的什么病，可能是因为自己睡得正香，结果被人吵醒了吧。
　　“我看你是欠收拾，下午季云汐要去拍婚纱照，你去吗？”佘蕊琦翻了个白眼，不就是被人吵醒好梦，心里不爽，但是那个人是自己的老公，所以没地方发泄罢了。
　　“不想去，没啥好看的。又不是我去拍，就算是我自己去拍，我也没那个心情，想睡觉。”林可欣抓了一只王八，狠狠的揍了几拳之后，就将其丢到一边去了。
　　虽然口上说着不去，但是吃完饭之后，林可欣还是跟着众人去了婚纱店，看季云汐和林苏寻拍婚纱照。旁晚的时候，众人有又聚餐吃了一顿才各回各家。



第二二四章   回归学校
　　三女在家里窝了两天多，季云汐也迎来了自己的婚礼。早早的告别之后，怀着忐忑不安的心情跟林苏寻睡觉，她不知道林苏寻是怎么睡的着的，但是她确实有些失眠了。
　　清晨六点多的时候，季云汐就被林苏寻叫醒了，随后就是洗漱，随意的吃了点东西当做早餐来吃。之后就是婚纱店的工作人员带着礼服和化妆品上门给季云汐化妆打扮。
　　林可欣和佘蕊琦也早早的来到了林苏寻和季云汐的住房，在一旁看着季云汐化妆。季云汐没什么亲密的单身朋友，林可欣和佘蕊琦都是已婚人士，所以不能当伴娘，所以只能雇人做伴娘，毕竟都要做一些样子。
　　等到时间点都差不多的时候，林苏寻带着一众伴郎登门迎亲，伴娘也是造起气氛，软绵绵的抵挡着伴郎的攻击，然后就让林苏寻抱走了季云汐。
　　林可欣和佘蕊琦见到林苏寻抱走季云汐也顺着人潮鼓掌，随后跟着婚车前往酒店，其他的亲朋好友都在酒店等着他们。
　　跟佘蕊琦的婚礼相比，几乎都是差不多的氛围或者过程都差不多。只是主角换了，季云汐没有哭鼻子而已。林可欣打了个哈欠，她确实看着有些犯困了，等到林苏寻和季云汐来敬酒的时候，她也只是拿着果汁代替酒与他们庆贺。
　　林苏寻很高兴，满脸通红看着众人，甚至每说一句话，都带着浓浓的酒气。季云汐嘴角微微的抽了一下，忍着心里的不舒服跟着他巡完亲友桌，才入坐给他倒了杯茶。
　　林苏寻最后还是被喝趴了，林君悦和段彬文代替季云汐将他架回了住房里，将他放在床上后，就离开了住房，只剩下季云汐一个人看着呼呼大睡的林苏寻。
　　林可欣带着林君悦三人回到别墅，随后就是回到了房间里睡午觉，林君悦和段彬文都喝了一点酒，但是远没有那种走路都晃，天旋地转的样子。
　　“睡觉了。”林君悦搂着林可欣，轻轻的说到。林可欣翻了个白眼，她早就困了，用得着说吗？不过也就今晚而已了，明天就要去上学了。
　　次日早上，季云汐打着哈欠来到了别墅继续跟佘蕊琦和林可欣唠嗑。林可欣跟佘蕊琦收拾了一下东西，毕竟林可欣要上学了，佘蕊琦和段彬文也要返回帝都了。
　　“这就走了？不再多玩一两天吗？”季云汐靠在沙发上，看着两人，一种寂寞的感觉油然而生。林可欣要上学，佘蕊琦要返回帝都，她到时候又是自己一个人了，至于去学校，她可不会去了。
　　“嗯，差不多也玩够了，该回去了。”佘蕊琦点头，现在留着市都也没有其他目的了。季云汐已经办完婚礼了，林可欣也要上学了，她也不好意思再留在林可欣的家里。
　　“你们都走了，我好无聊。”季云汐苦恼的说到，她自己一个人待在家里是真的无聊透顶，每天除了吃就是睡，手机都快玩腻了。
　　“那就找事做呗。”林可欣划了一下手机，没事不会找事做吗？就算什么事都不做，时间就这样过去了。 
　　三女在客厅叽喳了好一会，林可欣才起身去厨房做午饭。季云汐无聊的刷着视频，随后看到了一条手工视频，眼睛也亮了起来，有种跃跃欲试的冲动。
　　下午跟佘蕊琦告别之后，季云汐开车将林可欣送到了学校，随后绕路买材料准备自己一个人在家的时候，拿来玩一玩。
　　林可欣看着陌生的学校，有些尴尬的挠了一下头，离校差不多一个月，她都快把自己在哪个宿舍给忘了。不过到底还是有些记忆，随后怀着忐忑的心情来到宿舍。
　　墨娜坐在电脑桌前看着动漫，见到有人进来，转头看去，发现有些熟悉而已陌生，然后才记起来，这是自己消失了一个月的舍友。
　　“林可欣？！”墨娜有些惊讶的看着林可欣，除了开学第一周见到林可欣后，接下来的时间都没有见到林可欣，她都差点忘记了自己还有这个舍友。
　　“娜娜，只有你一个人来吗？其他人没来？”林可欣拿出了一个苹果递给她，疑惑的问到。
　　“你觉得她们都想你一样吗？一走就是一个月，她们去吃东西了，晚点回来。”墨娜翻了个白眼，不过她也没有什么想说的，毕竟这是林可欣的自由，就算林可欣不读了，最多只是说两句话，就忘在脑后了。
　　“哦，那学校里有没有发生什么有趣的事？”林可欣爬上床位，收拾自己的床位，发现没有灰尘后，就爬了下来，坐在墨娜的旁边。
　　“能有啥事，不过就是谁跟谁表白了而已。”墨娜对于这些事没有一丝想要探究的意思，毕竟这又不管她的事。
　　“我以为会有人在宿舍楼外有人大声告白。”林可欣打趣的说到，显然是对于这些传说中的场景有些向往。
　　“可能还不是很熟，之后应该会出现吧。”墨娜想了一下，这些场景不是一般都会出现在电视里的吗？不过应该也会有人模仿的吧，毕竟这样看着比较有面子？
　　跟墨娜聊了一下她离校之后的一些事后，粱澄静和丘芸馨也从外面进来，见到林可欣后，也是略微惊讶了一下。
　　夜幕降临的时候，林可欣拿着书和粱澄静上到自习室学习。林可欣对了一下她的书本内容，简洁的课本，但是都标注了重点，字体也很娟丽。林可欣也在自己的书本上略微的画了一下，标注了知识点，一些印象深刻的知识点即使是过了很久，她都能想的起来，这可能就是天赋异禀吧。
　　“这就记好了？”粱澄静看着已经开始翻后面内容的林可欣，有些疑惑的轻声问到。
　　“嗯，差不多吧。应该不是很难，应付考试还是没有问题。”林可欣点头，考试及格没有问题，但是高分确实会很难，但是也没有什么问题，高分拿了确实会引起老师的注意，但是针对于理论知识，还是实际操作才会让老师眼前一亮，甚至倾囊相授，但是你的理论知识必须得过关才行。
　　粱澄静点头，林可欣旷课一个月，可能是没有学到什么东西，如果林可欣真的很聪明的话，应付考试及格，那确实不难。
　　国庆开学的第一天，林可欣跟着舍友进入教室，看着有些变黑的各个同学，嘴角微微的抽了一下。看来这军训果然还是有点作用的，至少皮肤已经变得很好了。
　　收假的第一天，第一节课，任课老师拿出了花名册开始了点名，除了个别的依旧在放假之中，人基本都已经到齐了。老师也开始讲课，林可欣微微的转了一下笔，看着年过半百的老师在白板上书写。
　　饭堂的饭菜依旧是那种能够饱腹的味道，至于好不好吃只能因人而异，毕竟丘芸馨就吃的很香，甚至胃口大开？
　　在学校里过了两三天，林可欣差不多已经有适应了学校生活，每天早起运动，然后就是跟其他人一起去食堂吃早餐。之后就是开始梳理一天的课程，保证每一堂课都能准时到达。
　　直到星期四的下午，四人从食堂返回宿舍的时候，被人拦了下来。一位长的阳光帅气的男生拿着一束花给粱澄静，随后还给一封信，跟她说了两句话后就离开了。
　　墨娜的眼睛闪亮了起来，这么阳光帅气的男生将花跟信交给自己的舍友，这是在追求她的舍友吗？这瓜也太好吃了吧。
　　“怎么样？有没有兴趣？”墨娜拉着粱澄静的手，很在意的说到。不管有没有兴趣，她都有瓜吃。毕竟粱澄静可是法医学的学生，追求一个法医学生，你也太勇了吧。
　　“没有。”粱澄静将花递给了丘芸馨，随后翻开了心，略微的扫了一眼，随后就揉成了一团。墨娜还没看完就被粱澄静揉成了一团，有些失望的摇头，这个学校又多了一个伤心的人。
　　“欣欣，怎么不见有人跟你表白？”墨娜看着林可欣，有些疑惑的问到。其实以她的审美来说，她觉得林可欣的气质比粱澄静都要好，甚至出众。
　　“就算表白了又怎么样，我又不喜欢，也不会接受。”林可欣翻了个白眼，她想做吃瓜群众，但是绝对不会想成为别人嘴里的瓜。
　　“不要这么绝情嘛，给人家点希望呗。这么帅气阳光的小哥哥，难道你就不心动吗？” 墨娜恍如戏精上身，哭戚戚的对林可欣说到，好似在帮一众男生求情。
　　“那你为什么不以身作则呢？其实你也不差，甚至很可爱，古灵精怪的。男生们应该也很喜欢，只是不知道怎么跟你表白而已。”粱澄静看着她，一副认真思考的模样。墨娜的脸立刻就僵住了，要她自己以身作则做别人的女朋友？那还早一百年呢，反正她是看不上学校里的小学生，她要的的那种有成熟魅力的大哥哥。
　　“那可拉倒吧，我可不喜欢他们，一副自以为是的样子。总觉得自己长的很帅，实际很二的样子。”墨娜别嘴说到，反正她不会在大学里找男朋友的。



第二二五章    周末不回家，有人查岗
　　在学校里的日子很充足，比在家里的还要满足，每天都是相当满的课程，可是林可欣却乐在其中。
　　即使是周末，林可欣却没有打算回别墅的意向。直到周六晚上，林君悦依旧没有看到林可欣回来，只好打电话给林可欣，以往每逢周末，林可欣都会回来的，没想到回校的第一周，她就没回来。
　　“喂，有什么事？”林可欣趴在床上小心翼翼的问到，其他三个人就在宿舍里，她可不敢大声的说话，免得墨娜燃起八卦心。
　　“你不回来吗？”林君悦有些疑惑的问到，因为他觉得这也太对不上林可欣的性格，觉得她出了什么事，或者说有什么事瞒着自己。
　　“下周吧，这周要跟舍友出去。怎么？才几天不见就想我了？”林可欣笑着说到，语气十分的轻挑。
　　“嗯，有点。不过跟舍友在一起玩也好，多点交流，多交几个朋友。”林君悦像是一副家长一样的口吻，林可欣只是别嘴，心口不一的家伙。他是想要自己回去，搂着自己睡觉而已，说什么想自己，不过自己这周确实不打算回去，在学校里待一待，总比在家里闷着要好。
　　“知道了知道了，跟个老妈子一样。就这样了，时间也不早了，早点睡觉。”林可欣嫌弃的说到，她又不是小孩子了，而且朋友什么的，好像说两句话就是朋友了，很廉价的样子。
　　“你知道就行，那晚安。”
　　林君悦和林可欣互道晚安后就各自挂了电话，没有要煲电话粥的意思，林可欣也绝对不会让他有煲电话粥的念头，她可是在宿舍里跟他说话。她拿着手机出去煲电话粥，绝对会引起其他舍友的注意，特别是特别有心的墨娜，肯定会有打破砂锅问到底的意思。
　　“在跟谁聊天？”墨娜抬起头看着林可欣，眼睛里写满了大大的好奇，对于学习可以不上心，但是对于八卦不能不上心。
　　“我没有跟家里人说周末不会，所以就打电话给来给我了。你们呢？难道没有人给你们打电话吗？”林可欣脸不红气不喘的说到，因为她的意思也没有错，完全符合条件，林君悦也是家里人，只不过是她的丈夫而已。
　　“他们还巴不得我不回去呢，国庆在家待了七天，就嫌弃我了。”墨娜翻了个白眼，自己到底还是不是他们的亲女儿了，就这样对待她，太气愤了。
　　“可能是你好吃懒做吧。”粱澄静淡淡的说到，对于墨娜在宿舍里的表现，她觉得这个理由有很大概率是可以成立的。
　　“切，在学校里军训那么累，回到家休息休息是应该的吧。你们两个倒好，直接不参加军训，有这么做舍友的吗？”墨娜反驳说到，整个军训期间只有自己跟丘芸馨待在宿舍里，这两个人就没有参加过军训，有什么资格说自己。
　　“我生病了，所以请假了，有什么问题吗？总不能叫我生病了也要军训吧。”林可欣十分的理直气壮，军训是不可能军训的，这辈子都不可能，因为上辈子已经军训过了，绝对不想再来一遍。
　　“一个病假请了一个月，下次怕不是一个年，直接休学了。”墨娜对于林可欣的借口自然是不信的，开学的时候生龙活虎，然后就突然请了一个月的病假，你跟谁说说，谁相信啊！
　　林可欣绕了一下头发，如果没有意外的话，确实会如此，但是现在不能说，只能算最墨娜的调侃。只是她没想到粱澄静竟然也没有去参加军训，难怪看她的皮肤与脸，依旧是有些白皙，没有墨娜的黑。
　　“静静，说说你是什么理由请假的呗。”墨娜将目光转向粱澄静，一个宿舍两个人请假，关键是辅导员还给批了，这就很离谱。
　　“去国外参加比赛。”粱澄静很简单的说到，没有交代参加什么比赛。墨娜听完之后，心里就更气了，但是偏偏却没地方发泄，现在军训已经训完了，她还能说什么，一个比一个的理由还离谱。国外比赛那么多，鬼知道你去参加什么比赛，而且一去就是两周多，什么比赛持续那么久？
　　“呵呵，我看你们就是不想参加军训，所以才编造这种理由出来。”墨娜肯定是不会相信的，要是真的这么巧合，那为什么之前就不请假？非得卡在军训的时候才去？
　　“嗯，确实是不想去，但是辅导员批了，假请了。”林可欣微微点头，认真的说到，粱澄静也认可的点头。墨娜只能一个人给一个狠狠的鄙视眼神，真的是太离谱了，为什么这两货这么离谱的理由都能请的了假，而她就请不了？
　　“睡觉了，明天你们两个人付钱！反正你们两个看起来也不像是穷人的样子。”墨娜重新躺在床铺上，她实在是不想回忆那烈阳下挥洒的汗水了。
　　粱澄静也合上了自己的电脑，起身关掉了了宿舍里的灯，至于丘芸馨早就已经睡着了，三人的交谈声都没有吵醒她。
　　即使是周末，林可欣依旧保持着自己的良好作息，定时早起，然后吃完早餐就去自习室里自习。周末里只有丘芸馨和墨娜喜欢晚起，虽然墨娜每天都是如此。
　　中午十分，林可欣跟着众人走出了学校，撑着遮阳伞走在烈阳下，明明过来国庆应该会凉爽起来，但是太阳依旧那么晒，最无语的是着三个人竟然还要去吃火锅！光说在太阳下走两步，她都满头大汗了。
　　“去哪吃？这也太热了吧。”林可欣拿出纸巾擦掉额头的汗水，这真的是越擦越热。
　　“师傅，去新城区，那里有家川川有鱼火锅店，你应该知道吧。”墨娜拦下了一辆出租车，坐在副驾驶，对着出租车师傅说到。
　　“新城区那边新开的那家火锅店啊。”司机也十分了解的点头，因为是建在一楼，去的人也比较多，所以一来二去的也就了解了。
　　车里的空调还没享受多久，四人就到了火锅店，店门口挂着横幅，确实是开店没多久，而且门口也停了不少车，看来生意确实火爆。
　　“这么热的天气吃火锅，看来你们都很勇敢。”林可欣无奈的吐槽，若是冬天，她可能还很热情，但是在这烈阳高照的天气里吃火锅，就不怕上火吗？
　　“反正市都的天气没几天是冷的，该吃吃，该喝喝。管它什么天气的呢。”墨娜摇头晃脑的说到，反正她打小就没见过市都有多冷，最冷的天气好像是就是今年年初的时候？父母勉为其难的给自己买了棉袄，结果还没穿几天，天气就又热了起来，真的是人算不如天算。
　　“难道市都不冷吗？”丘芸馨疑惑的看着墨娜，真的不冷吗？在老家，冬天可都是要穿棉袄的，然后围着碳火一起取暖。
　　“你要是穿多一点，别人都怕你中暑。”墨娜翻了个白眼，以往最冷的时候，顶多就是穿着外套。除非遇上连绵细雨，再加上台风过境，不然一般都是外套加身，法力无边。
　　“要是说最冷的话，应该是准备入春的那段时间吧。毕竟又下雨，又刮风，还是很冷的，穿再多的衣服都不管用。”林可欣想了一下，她其实最怕的就是这种天气，连续不断的雨天，地板十分的潮湿，外面又刮着风，现在光是想一想，她都有些后背发凉。
　　“不用怕，宿舍、教室都有空调。就算再冷也冷不到哪里去，不过你还是要多备几套衣服，那种天气虽然不常见，但是一旦出现，好几天衣服都未必干。同时要多注意一下身体保暖，一旦着凉感冒，那可就有的受了。”粱澄静安慰的说到，对于外来人员，还是要好好的提示的。有些人宁愿光着膀子在北方打雪仗，也不想再南方穿着棉袄过冬天，这可是真事。
　　“人可真多。”墨娜环伺了一圈，闹哄哄的餐厅，天花板上都是雾气缭绕，甚至刚进店里面，铺面而来的就是一种强烈的冷意，比出租车里的冷气还要冷。
　　“还挺冷的。四位，哪里有位置？”墨娜吐槽了一下，随后对着赶来的服务员说到。服务员也迅速的带着四人找到了位置，随后从桌位上拿出了菜单递给墨娜，告诉她选好之后，再叫她来，然后就去忙着应付其他客人。
　　“花样还挺多的，吃辣不？是一个锅底，还是两个锅底？”墨娜看着菜单，有些满意的点头，看来人多不是没有道理的。
　　“鸳鸯吧，辣锅和清汤锅，怎么样？”林可欣想了一下，她现在时刻注意着自己的口味，能不吃辣酒不吃辣，多清淡。国庆到现在都没有来生理期了，得时刻注意自己的身体变化，不要把自己身体弄垮了 到时候难受的可就是她自己了。
　　“清汤换番茄怎么样？太淡也不行？辣锅就一般的牛油辣吧，太辣了也吃不了。”粱澄静微微点头，最经典常用的就是鸳鸯锅，同时也是最畅销最火热的火锅搭配。
　　“嗯，可以。你们两个有什么意见吗？”墨娜点头，随后询问两人的意见。林可欣和丘芸馨都没有意见，林可欣环顾四周的时候，发现了两个人，同时对方也似乎看到了自己。



第二二六章     准备破灭的日常生活
　　沈梦辰还有秦沐清也在店里，这是她的完全没有想到的。沈梦辰她是一眼就认了出来，因为他就那样的看着自己，这是一种很奇怪的感觉，明明是自己发现了他，但是却感觉自己被他盯了很久。
　　林可欣看着沈梦辰好一会才认出他对面的人是秦沐清，因为她转身看着自己，才有些记忆，认出了那是秦沐清。
　　“怎么了？怎么你脸色很僵？看到什么人了？”粱澄静看着脸色忽然僵住的林可欣，疑惑的问到。刚刚还很好，怎么下一刻就变得有些难看了？
　　“没有，就是想起了一些事。”林可欣微微摇头，随后将沈梦辰的事抛到脑后。她不可能揪着沈梦辰不放，因为他是路人，就算他曾经给自己不好的印象，如今已经成为了过去式，她自己嫁给了林君悦，所以已经是不可能的。
　　现在她不需要带着有色眼镜看着别人，也不需要去看别人，那是他们自己的事。她只需要默默的看着就行了，只要不关乎到自己就可以了，她现在是围着林君悦转，又不需要那些男人围着自己转。
　　“我看是遇到前男友吧。”墨娜抽空看了一眼林可欣，打趣的说到。随后继续翻看有什么配菜，反正她压根就不想出钱，她要让两个逃掉军训的家伙付出代价。
　　“我压根就没谈过恋爱，哪来的前男友。我看你这么了解，是不是没少谈，没少祸害那些小男生吧。”林可欣靠在沙发上翻了个白眼，现在谁谈恋爱啊，直接拿着户口本结婚，合得来就继续过，合不来就离婚，谈恋爱多伤感情啊，越谈心越碎。
　　“都是些小屁孩，哪有什么感情。”墨娜翻了个白眼，她喜欢的是成熟稳重的，至于这些稚嫩的小破孩，爱谁要谁要。
　　“万一以后被哪个小屁孩迷的神魂颠倒，那可就惨了。”粱澄静打趣的说到，好像已经预料到了未来的事。丘芸馨只是默默的看着三人打趣，因为她发现自己好像融不进去，好像自己比她们还要低级，她们讨论的话题，自己完全不知道，也没有见过，经历过。根本就没办法沟通，自己思考的方向好像就跟她们就不是一个层面的。
　　即使是与她们相处了近一个月，自己好像去无法融进她们的话题圈，哪怕是在学习上也是如此。林可欣与粱澄静上课的时候，听课十分的认真，但是课本上的笔记却少的可怜，但是自己去询问的时候，她们都能为自己解惑。墨娜上课十分的散漫，有事甚至会在客厅上看一下无关的书籍，可是老师提问的时候，却也能回答出正确答案。  
　　她在这三个人的身上根本就没办法找出有种符合的相同点，或者自己能够追的上的地方。那怕是学习她都有些望其项背，生活上也更加比不上，三人都穿着光鲜亮丽的衣服，而她只能穿着朴素无华，甚至廉价的衣服。她有替她们收过衣服，她能感受的到衣服上那丝滑的舒适感，与她那廉价的粗糙感可谓是天差地别。
　　哪怕是生活作息上，她跟林可欣和粱澄静都不如，若不是为了早餐，她根本就不想那么早起来。虽然墨娜连早餐都不去吃，只是随意的买些面包和牛奶就度过了一个早上，可是她自己一个月的零花钱却跟墨娜的一个月的早餐费差不多一样。
　　现在还要一起出来吃火锅，这钱AA下来，也要花上几十块吧，这个月要省着点用了。虽然每个月都能剩下一些钱，但是父母下个月还是会多转一些钱给自己，但是自己能省则省，存进银行里都有一笔不小的钱了，预防其他的节外开支。
　　“要喝饮料吗？”林可欣喝了一口茶水，有些疑惑的问到，虽然市都确实很多人都喜欢喝茶，但是外地人未必喜欢喝。
　　“要牛奶吧，要是辣的话，还能缓解舌头与肠胃。”粱澄静开口说到，林可欣也微微点头，墨娜也招来了服务员，将需要的配料和锅底都告诉了服务员，同时还让她拿两大瓶饮品过来。
　　“你们两个付钱没也意见吧，一共也才三百多，确实够经济实惠的。”墨娜看着两人说到，她也才明白为什么这么多人，她点了不少配菜和锅底，才花了三百多，确实很经济实惠，就怕这店面开不下去。
　　“没什么问题，你确定点够了吗？”粱澄静点头，但是有些在意这不到四百块的火锅餐真的够四个人吃吗？确实价格低了，但是菜量也应该少了吧。
　　“没事，要是不够再点就好了，多了吃不完也是浪费。”林可欣微微摇头，反正只要吃的开心就好了。
　　“不是AA吗？”丘芸馨愣了一下，不是说好了AA吗？怎么又不用付钱了？之前不是说好了AA的吗？怎么到了店里就变了？
　　“原本是AA的，但是她们两个都没去参加军训，所以就让她们两个付出点小小的代价，所以你就尽情的吃吧。”墨娜对着她比划说到，这小家伙可没多少钱，在市都的餐饮消费大多都高，至于一些小店里，她们压根就不怎么会去，除非真的很符合她们的口味。
　　“嗯，我们会付钱的，你就尽情的吃吧，军训挺累的吧。”林可欣给她倒了杯茶，轻声说到。虽然丘芸馨本来就有些偏黑，但是军训之后就更加黑了一下，距离黑皮小妹就差一个周期了。
　　“谢谢。”丘芸馨有些拘谨的说到，还是不太习惯跟她们交流。总觉得自己与她们格格不入，好像自己进错宿舍了，选错专业了，虽然确实没有的选，才选这个专业。
　　在墨娜的哀声叹嚎中，火锅终于端了上来，食材也推着小推车上桌，在服务员的摆盘下，将桌子铺满，随后给众人道歉之后，就离开了。
　　食材自然是新鲜的，众人也吃的很舒服，辣口的牛油火锅让众人吃出了一身的汗，驱除掉身上的冷意。林可欣淡定的继续吃着自己的番茄锅，反正她现在完全不想吃辣的，也没兴趣去吃辣，虽然看着确实很诱人，但是她有很强的自制力！在自己钟意的事情上，有着很强的自制力。
　　“吃饱了，完全不想动。”墨娜靠在沙发上，吃的很满足，虽然喝了不少饮料，弄的她肚子里的水分也略微的多了些，但是吃的也很满足。
　　“确定吃饱了吧。”林可欣看着光光的配菜盘，所有的配菜都吃完了，没有剩余的，看来胃口不错。
　　“嗯，确实很饱。”丘芸馨认同的点头，她也吃不少，大城市里的味道真的比小城市里的味道要好，而且吃的也很饱。比她那边的要好上好多，虽然价格也有些贵，即使不是她付钱。
　　“有想去哪里玩的吗？”粱澄静看着两人，开口问到。难的集体出来玩，不知道要去哪里玩，有些可惜啊。
　　“我无所谓的，不过我现在就想找个有空调的地方待着。外面那么大的太阳，不适合逛街，只适合吹空调。”墨娜摇头说到，现在临近下午一点钟，这太阳可是十分的毒辣，去哪都不好，除了有空调的地方。
　　“那就打道回府吧，回去睡午觉。”林可欣说到，这么晒的天气，确实不适合出门。还是回去吹空调吧，免得中暑躺地上都还要去医院看看哪里烫伤了。
　　于是四人就此打道回府，回去吹空调睡午觉，至于晚餐则是在学校的食堂里解决的，墨娜继续躺在床上，对于晚餐没有胃口，等着吃夜宵。
　　林可欣的学校生活也稳定了下来，过得也十分的充足，跟舍友也相处的十分融洽。周末的时候也返回别墅，跟林君悦待着一起睡觉，出去逛街，走走沙滩，然后星期天下午又回到学校继续学习。
　　临近十一月份，可是天气依旧没有变凉的打算，市都的人依旧是一件短衫短裤的搭配。粱澄静起床的时候，发现林可欣依旧没有起床，而是继续躺在床上睡觉，有些疑惑为什么她还在睡觉，毕竟她之前每天可是比自己都还要早起的。
　　“可欣，起床了。你没事吧？”粱澄静疑惑的推了一下林可欣，可能是林可欣生病了，也可能是生理期来了，但是还是要先确认一下的。
　　“嗯，好。”
　　林可欣睁开还是有些疲惫的眼皮，声音有些软弱 ，但还是掀开了被单起床。粱澄静自然是听见了她那虚弱的声音，有些关心的问到：“怎么了？是不是生理期来了？要是真的不舒服，就跟辅导员说一声。”
　　“没事。”林可欣微微摇头，随后拿着衣服进入卫生间，将身上的睡衣换掉。粱澄静略有担心的看了一眼林可欣，随后也只能无奈的开始洗漱，身体是林可欣的，她的身体她自己清楚。她本人不同意，自己怎么劝也没有用。
　　林可欣打了个哈欠，随后挤出自己的牙膏开始漱口，可是没过多久，一股刺激的气味席卷口腔，灌入她的胃部，翻起了惊涛骇浪。



第二二七章     吐的真难受
　　林可欣撑在洗漱台上干呕，嘴里的泡沫吐了个精光，甚至一股酸臭的味道充斥着口腔。再度刺激着胃部抽搐，继续干呕了起来，也幸好是在早上，没有吃什么东西，不然的话，那会更难受。
　　“可欣，你怎么了？”粱澄静轻轻的拍打着林可欣的后背，担忧的问到。
　　“可能是胀气了，不小心把牙膏沫吞了下去。”林可欣微微摇头，拿过口杯里的水漱口。
　　“行吧，要是真的不舒服，还是要跟辅导员请假。”粱澄静也没有怀疑，或者说根本就看不出有什么破绽。
　　“嗯，我知道。”林可欣难受的将牙刷洗好，将刚刚呕吐掉的胃酸清理掉。闻着就刺鼻难受，甚至牙酸，胃部也在微微的抽搐着，等待下次干呕的时机。
　　轻轻的靠在椅子上，林可欣难受的揉了一次太阳穴，这几天刷牙都能感受到犯恶心，但是远没有今天这样吐的难受。而且现在肚子也在一阵翻滚，搞不好等下还会再来一次，
　　“用不用去校医那边看一下？”粱澄静看着虚弱的林可欣，担忧的问到。墨娜和丘芸馨都都林可欣的动静给弄醒了，很是奇怪的看着两人，完全不知道发生了什么事。
　　“没事，不是第一次了。等下我跟辅导员说一下，然后去医院看一下胃，应该是胃炎吧。”林可欣摆摆手，说到非常的堂皇。要真的是去校医那边，搞不好会被查出点什么，还是自己一个人去医院为妙。
　　“嗯，实在不行就在家休息几天。”粱澄静点头，随后给林可欣倒了一杯热水。林可欣则是翻出手机给林君悦打电话，她自己一个人去医院，那是完全不可能的。
　　“喂，你起床了没？”林可欣听见电话接通了，先声开口问到。林君悦听见她软弱无力的声音，原本还有些困意，即可烟消云散。
　　“出什么事？”
　　“来学校一趟，接我去医院检查一下身体，我在门口等你。”
　　“好，你等我。”
　　跟林君悦通完电话后，林可欣又给辅导员打了个电话，说自己身体不舒服，要请假一天去医院，已经通知家人来接自己了，辅导员点头表示知道了。
　　喝了两口温烫的热水，林可欣翻出了一件外套披在身上，宿舍里开着空调，此刻竟是那样的寒冷刺骨。随意的搪塞了墨娜的疑惑，跟着粱澄静出了宿舍，走向学校大门。
　　“就送到门口吧，你也该去食堂吃早餐了。”林可欣站在门口，对着粱澄静笑着说到。粱澄静也点头，跟林可欣挥手告别之后就往食堂走去。
　　临近十一月初，虽然市都的温度依旧居高不下，可是在太阳依旧还没有挂在天边，空气中依旧带着丝丝的凉爽。林可欣忍不住的缩了一下脖子，她讨厌冷，讨厌冬天，冬天里藏着她无尽的悲伤与不甘。
　　林君悦很快就来了，给林可欣打电话，让她出来，随后就看见了穿着外套的林可欣。上去仔细的看着她那略显青色的脸，有些心疼的抱了一下她，将她送上了副驾驶。
　　“怎么了？身体哪里不舒服？”林君悦驱车回家，现在去医院还是有些太早了，先回家休息一下。
　　“就是身体不舒服。”林可欣解开安全带窝在座位上，闷闷的说到。林君悦看了一眼缩在一起的林可欣，此刻竟是有些无话可说，若不是此刻医院还没上班，他立刻就送林可欣去医院了。
　　“那就先回家休息一下，晚一点再去医院，要是真的很痛不舒服，我们现在就去医院挂急诊。”林君悦将车速减缓下来，对着林可欣认真的说到。若是生理期的不舒服，回家休息一下，多睡一会觉，吃点止痛药就没什么问题了。
　　“嗯，回家。”林可欣闷声点头，林君悦就带着她返回别墅，气氛也有些沉闷。林可欣不想说话，林君悦看着她沉闷的样子，想要说些话，但是却又不想打破此刻的沉静，怕遭到林可欣的反感。
　　回到别墅里，林君悦抱着她回到了主卧，将她的外套脱掉之后，给她盖上了被单，坐在床边担心的看着她。
　　“要不要开空调？”林君悦轻轻的揉着她的头，看着她难受的样子，很是心疼。林可欣只是微微的摇头，轻轻的闭上眼睛睡觉，床上还有着他的味道，心里也安心了许多，困意也袭来。
　　林君悦坐在床边好一会后，想要起身离开，但是林可欣却精准无比的拉住了他的衣服，睁开眼睛看着要离开的他，眼里带着不安与害怕。
　　“没事，我就是去打个电话，给你拿杯水，不会走的。”林君悦心疼的拍着她的手，心里也打消了要去公司的决定，先在家照顾林可欣好了。
　　“真的？”林可欣认真的看着他，好像他下一刻就会消失一样。
　　“真的。”林君悦在她的脸颊上亲了一口，认真的说到。林可欣才松开了抓着他衣角的手，只是脸上还是写着不安与害怕，像是一个被抛弃的小女孩。
　　林君悦离开房间后给陈安生打了电话，让他自己处理公司的事情，随后接了杯热水上楼。只是走到楼梯的时候，看到了正蹲在楼梯上看着大厅里的林可欣，两只娇嫩的小脚正踩在冰凉的地板上，看到林君悦真的是拿着热水才露出笑容，随后踩着台阶上楼回到卧室。
　　林君悦叹了口气，他不知道这是好事还是坏事。林可欣好像回到了原来的样子，或者说变成了另一个人，也可能是生病了，变成了另外一个人。
　　推开卧室的门，林可欣静静的躺在床上闭着眼睛，睫毛微微的颤抖着。林君悦坐在床边，轻轻的揉着了一下她的头才说到：“先喝杯热水吧，我们再一起睡觉，睡醒之后要是身体还不舒服。我们就去医院看一看。”
　　“嗯。”
　　林可欣睁开眼睛，微微的点头，随后慢慢的喝下了温烫的热水。额头上也出现了细腻的汗珠，林君悦为其轻轻的擦掉，将喝完的被子放在梳妆台上，躺在她的身边，轻轻的搂着她。
　　两人在床上躺了一会后，林可欣微微的转了一下身体，随后难受的捂着嘴，光着脚丫冲进了厕所，蹲在马桶边上，剧烈的干呕了起来。
　　林君悦站在她的身后，轻轻的拍打着她的后背，脸上也挂满了担心。只是他想不明白为什么林可欣会吐的那么厉害，脸色都有些铁青，但是还在剧烈的干呕，呼吸都有些不顺畅了。
　　“怎么样了”林君悦从身后抱住将要摔倒的林可欣，担心的问到。林可欣软弱的微微摇头，很难受，难受的要命，那种想要将肚子里的所有东西都要吐出来的感受，真的是要命。胸腔也被压迫的十分难受，害怕下一刻就真的窒息而死，肚子里的所有内脏好似已经扭成了一团。
　　“我们去医院看一下吧，我让安生来接我们。”林君悦将林可欣抱出卫生间，利索的给她套上外套，穿上了鞋子。虽然语气带着商量的口吻，但是行动却没有一丝的迟疑。
　　“水……”林可欣靠在林君悦的身上，难受的说到，嗓子干痒无比，嘴里全是酸涩的味道，好难受，好恶心。
　　“嗯，我们下楼。”林君悦抱起林可欣，迈开步伐往楼下走去。将林可欣放在沙发上后，在厨房接了一大杯的温水给林可欣，林可欣拿着水走进卫生间，微微的漱了一下口，才浅浅的喝了一小口水润一下嗓子。
　　“先忍一忍，安生很快就会来。”林君悦轻轻的拍了一下她的后背，柔声说到。此刻他的心里充满了疑惑与紧张，疑惑为什么林可欣会呕吐的这么厉害，但是又十分的紧张，因为他自己心里也十分的清楚，跟林可欣可是没有安全措施的，虽然林可欣因为体寒极难生育，但是又不是不能生育！
　　“嗯。”林可欣靠在他的声音，虚弱的开口。全身软弱无力，但是胃部依旧翻滚的厉害，而且她饿！明明到了早餐点，可是她没有吃早餐，已经开始饿了！
　　陈安生确实很快就来了，林君悦抱着林可欣坐在后排后，陈安生也启动了车子赶往医院。林可欣靠在林君悦的身上，捂着嘴巴不让自己有想要吐的感觉，虽然胃部依旧在不断的翻涌，饥饿与恶心在身体里举行反抗旗帜，但是自己却没有任何的镇压手段。
　　林可欣开始有些后悔了，若是这真的是怀孕现象，那这岂不是要持续一个多月，那这这一个多月可就有的受了！这吐到差点就不能呼吸的感受，真的是完全不想再次体验，可是却又不是她能控制的。
　　“袋……袋子……”林可欣轻轻的推了一下林君悦，难受的说到。林君悦从口袋里拿出了袋子递给她，林可欣张着嘴开始在袋子里吐了起来，可是除了酸臭的胃酸，却什么都吐不出来，反倒是胃部一阵的扭痛难受。
　　陈安生眼皮微微的跳了起来，虽然车内充斥着酸臭的呕吐味，但是完全不妨碍自己的假想，他觉得林君悦要当父亲了，虽然他很开心，但是却不代表接下来的日子他很好过！
　　很快三人就来到了医院，林君悦带着林可欣挂了急诊，将林可欣送往急诊室，让急诊医生探查情况。聆听林君悦的描述后，急诊医生摸了一下林可欣头，又看了一下口腔。
　　“是不是怀孕了？”林君悦看着医生，疑惑的问到，看着怀里软弱的林可欣。医生看着两人，微微的挑眉，虽然确实有怀孕的症状，但是也不排除是急性胃炎的可能，不过验孕也浪费不了多少时间，于是就拿了根验孕棒递给林可欣。
　　林可欣拿着验孕棒，看了一下外包装的教程，然后看了一下林君悦和急诊医生，只能忐忑的进入了卫生间，开始验孕。
　　“就这么肯定是怀孕了？你们没有做安全措施吗？”急诊医生看着林君悦，有些打趣的说到，只是眼神带着犀利，毕竟林可欣看着就很小，比林君悦还要年轻，她觉得林君悦有着吃嫩草的行为！
　　“开始的时候还会，但是后来就没有了，因为她也想要一个。”林君悦脸不红气不喘的开口解释，虽然是自己想要，但是不妨碍他将锅推到林可欣身上，因为他觉得林可欣也有这方面的念头。
　　“是吗？还没结婚就想着要孩子了？就这么急着想要抱得美人归吗？”急诊医生勾起嘴角，看着林君悦，语气带着些嘲弄的意味，好似林君悦的意谋不端！
　　林君悦听着她的话，眉头也皱了起来，他听见了医生话里的意思，带着攻击意味。恰好林可欣拉开了卫生间的门，脸色也有些恍惚，于是不在理会医生。
　　“怎么了？”林君悦抱着她，关心的问到。怎么有些无神了，难道是发生了什么事？林可欣将手里的验孕棒塞进他的手里，整个人都埋在他的身上，她此刻觉得生无可恋了。
　　林君悦看着手里的验孕棒，小小的屏幕上显出两条红线，脸色有些僵住了，随后被惊讶与兴奋给取代。在林可欣的脸上亲了一口，才抱着她坐在椅子上，将验孕棒放在桌子上。
　　“恭喜。”医生看了一下验孕棒，敷衍的开口，多好的一个女孩，可惜遇到了怎么个男人。又是一个穷小子逆袭豪门，真够魔幻的，这年头的女孩真好骗。
　　“医生，怀孕了需要注意什么？”林君悦看着她，虽然对自己的态度好像不怎么好，但是自己也不跟她计较。
　　“你去妇科那边，那边会给你建议。”急诊医生挥手说到，对于这样的事她早就见怪不怪了，反正她就是一个医生，有时候只能恨铁不成钢。但是这是别人的事，再怎么为人家着想，还不如人家自己的一个行动。
　　林可欣靠在林君悦的身上，跟着他离开了急诊室，怀孕了她自然高兴，可是经历了早上的呕吐之后，她又有些害怕，这是真的难受，她完全没想到一个呕吐竟然就这么难受，那接下来的日子估计就更加难受了！



第二二八章     我也不想的嘛
　　回到别墅的时候已经是上午十点了，林君悦提着一袋东西，这是医生给了保健手册和孕妇注意事项类的东西。
　　林君悦自然是欣喜无比，林可欣怀孕了，这是他梦寐以求的，如今已经实现了，怎么能不高兴呢，只是林可欣的脸垮的厉害，看不错出任何开心的样子。
　　“怎么？难道不高兴吗？”林君悦搂着她的腰，轻声问到。
　　“高兴，怎么不高兴。”林可欣嘴角微微的抽了一下，笑的比哭还难看的表情，让人有些忍俊不禁。林君悦高兴，她自然也不会不高兴，这是她一直想要的，但是她是没想到孕吐会这么难受！这要命的呕吐，都快赶上胃痛了！
　　“先吃点陈皮吧，我下午给你找个月嫂来照顾你，要是无聊的话，就让季云汐过来陪你玩。”林君悦从桌子地方拿出来了零食，安慰着她。
　　“嗯，我知道。”林可欣轻轻点头，含着陈皮思索着未来。她仿佛这只是地狱的开门大道，后面肯定还有更加难受的事在等着自己。
　　“要不要让妈过来照顾你？有她在，我也安心。而且这么大的事，也要跟他们说一声。”林君悦搂着她的腰，让她依偎在自己身上，将自己的建议说出来。
　　“嗯，都可以。”林可欣闭着眼睛，有些无力的点头，现在怎么样都可以，她现在真的难受至极，肚子好饿，她好想吃东西饱餐一顿。
　　“是在这里办婚礼，还是去帝都那边办？”林君悦继续问到，只是林可欣完全没有要听的意思，她是真的饿的难受了，将嘴里的陈皮咬碎吞咽入肚。
　　“我先去做点东西吃，之后再说吧。”林可欣揉了一下小腹，她总不能指望这个男人给自己做饭吃吧。完全没有见过这个男人下厨，无法晓得他的厨艺，只能自己动手了。
　　林君悦掏出了手机给戴安澜打电话，然后将林可欣怀孕的事说了一遍。戴安澜有些头疼的揉了一下太阳穴，虽然她早有准备，只是没想到会这么快，月初的时候才刚打了电话，结果月末就告诉她有了！
　　“嗯，行。我过几天跟严姐就去你们那边，帮你照顾一下她。”戴安澜点头说到，随后跟林君悦又说了一下事项，随后就挂了电话。随后给林昊南发了信息，让他知道他准备抱孙子了。
　　“要是累的话，我们就出去吃。”林君悦看着她有些心不在焉的淘米，柔声说到。对此林可欣给了他一个白眼，她是怀孕了，又不是老了走不动路，而且这肚子还没大起来，怎么可能会累。
　　“你可以一边去了，没你什么事。”林可欣直接将林君悦赶出了厨房，此刻她压根就不想见到林君悦。她烦的不是怀孕了，而是孕吐为什么这么难受，明明季云汐都没有这么难受？或许吧，反正她是这么想的。
　　“不行！得把豆沙包找过来问一下！”在心里打定主意后，林可欣狠狠的在案板上剁了两刀。就现在而言，季云汐算是前辈，自己或许能在她身上找到一些借鉴的地方。
　　简陋的喝点粥后，林君悦就带着她上楼睡觉，至于中午饭，等睡醒了再吃吧。林可欣窝在他的怀里，虽然有些困意，但是却怎么又睡不着，最重要的是林君悦时不时的摸着她的小腹，好像在抚摸未出生的孩子的脑袋。
　　林可欣抓起他的咸猪手在他的手臂上恶狠狠的咬了一口，林君悦自然是发出了惨叫声，林可欣不留余力的咬在他的手臂上。林可欣松开口后，才轻轻的舔了一下上面深深的牙印，最后嫌弃的扔到一边闭上眼睛睡觉。
　　林君悦拿着手臂上那深深的牙印，甚至有两个牙印正在往外渗出血丝，但是却又无处发泄，只能忍痛轻轻的揉了一下林可欣的头。
　　知道林可欣怀孕的第一天是最难受的，对于林君悦来说这是非常蛋疼的。虽然知道孕妇遵从少吃多餐，虽然饭点时间有些错乱，哪怕是半夜凌晨起来吃东西也很正常，甚至有时候刚吃完不久就又吐了出来。
　　但是与之相同的，自己也收获了一排牙印，甚至有些牙印都已经发青了，林可欣无辜的窝在沙发上，季云汐坐在她身边。林苏寻拿着药水给林君悦的手臂消肿止痛，林君悦苦恼的揉着太阳穴，他现在完全不知道该怎么办，打骂林可欣他觉得现在有些不现实。
　　“你是属狗的吗？这么这么爱咬。”季云汐有些无语的戳戳一下缩在一团的林可欣，内心也有些忐忑，生怕下一刻林可欣就咬她。
　　“不知道，就是不爽。”林可欣偷瞄了了一眼林君悦，有些弱弱的说到，显得十分的无辜。若不是知道林君悦手上的伤痕是她弄出来的，季云汐都相信这不是这么软弱的女孩咬出来的。
　　“要不试试吃颗糖？”季云汐剥开糖衣，将糖递给了林可欣，不敢塞进她的嘴里，生怕她张口咬自己的手。
　　硬糖在林可欣的嘴里噼里啪啦的响起咬碎的声音，季云汐看着林可欣的腮帮子，有些害怕的远离了林可欣，此刻的林可欣已然变成了危险人物。
　　“可能是情绪不稳定吧，适当的放松心情，不要积郁在一起。”林苏寻解释说到，虽然他也觉得咬人是不好，但是一个要咬，一个给咬，这他也管不了。
　　“这才一个多月，她也才昨天回来。难道在学校里遇到了什么不开心的事？”林君悦有些难受的说到，不是在家，那就是在学校了，难不成是被排斥了？
　　“不是，就是单纯的不爽。”林可欣摇头，这真的不管她舍友的事，其实她就是心里极度的不爽，不平衡。为什么林君悦啥事也没有，就她这么难受，吐的那么辛苦，感觉每次都要把肝脏给吐出来的感受，真的是难受至极。可是她却又不得不承受，想要咬自己的手臂，但是又怕疼，下不了口，于是就只能咬林君悦了……虽然挺对不起的。
　　“所以你不爽什么？”林君悦眼皮跳的看着她，话又说不完，怎么治疗？怎么帮助？
　　“就是凭什么你什么事都没有，我就那么辛苦！”林可欣抬起头，不爽的说到，声音也有些些大了起来。林君悦听见她的话，也有些发愣，随后也明白了她说的什么。
　　“所以，你就很不爽？这种现象就只会持续一个多月，不会太久的，忍忍就过去了。”季云汐嘴角微微的抽了一下，无法反驳的理由，同时也无法苟同。
　　“可是，真的好难受。什么都吐不出来的感受，真的好难受，吐完之后人都快缺氧晕了，眼前一片黑暗。”林可欣的眼泪顺着眼角流了出来，若只是一般的呕吐，那也不是不能忍，可是次次如此，吐完之后眼前一片黑暗，头也嗡嗡的响，若不是有林君悦在后面，她就躺在地上了。
　　“真的这么难受？”季云汐认真的看着林可欣，怎么比自己的还要严重？难不成是林可欣的体质比她难受，更加敏感？
　　“你难道不清楚吗？”林可欣哭戚戚的看着季云汐，你也是孕妇，你难道就不懂她的感受吗？还是说只有她是个例？！
　　“但是我的也没你那么严重，还是说你太敏感了？放宽心态，不要去想那么多，尽量忍住，行为不要太过激了。”季云汐解释说到，每个人的体质都不要，孕吐的现象也不一样，只能说林可欣太弱了吧。
　　林可欣看着季云汐，内心更是不平衡了起来，为什么都是孕妇，凭什么自己那么严重。同样是怀孕，自己怀的又不是哪吒，怎么就这么难受。
　　“放宽心态好了，让云汐每天过来陪你聊天。不会持续太久的，不要太偏激了，对谁也没有好处。你总不能让君悦废掉一只胳膊吧。”林苏寻轻声说到，他现在能做的只有开导林可欣，他又不是神仙，能让林可欣的症状减轻。
　　“对不起嘛，我也不想的嘛，可是我真的忍不住！”林可欣哇哇大哭，虽然这都是她造成的，可是她真的好不舒服，好难受。
　　“没事，这几天我在家好好的照顾她，没事就带她出去散散步好了。”林君悦摆摆手，林可欣难受他看在眼里，心里也难受，但是也没办法。
　　“要不然买个奶嘴，想咬就咬奶嘴。”季云汐戳了一下林可欣，挑眉说到。林可欣瞪了一眼季云汐，她没那么幼稚去咬奶嘴，她只是心闷不爽，至于咬林君悦，那只是下意识行为。
　　“先去吃饭吧，把心态放好就行了。”林苏寻轻声说到，现在也就只能这样了，没有其他办法了，都是第一次怀孕，多少有些不适应。
　　林可欣的学业自然是让林苏寻替她弄好，等到明年再继续学习，至于婚礼则是被耽误了下来，林君悦是想着趁热打铁直接办了。可是林可欣一个劲的摇头，她现在难受的要死，怕在婚礼上忍不住给吐了出来，影响其他人吃饭。
　　“那就先拖着吧，等早孕期过了，稳定下来之后再办也不迟。”林苏寻建议说到，反正人就在这里，总不能跑了吧。



第二二九章    林妈来了
　　林苏寻和季云汐看着一边吃饭一边被喂狗粮，虽然自己已经结婚了，但还是被这两人喂的饱饱的。
　　林君悦的右手被林可欣咬的动不了，所以就吃不了饭，于是林可欣只能拿着勺子和筷子喂林君悦吃饭，自己也偶尔吃一点，但大多都是食之无味，心里难受至极。
　　林苏寻看着林君悦心安理得的被林可欣喂食，一时之间不知道是羡慕还是可怜，若是不了解实况的陌生人，只会觉得林可欣是个好女孩，但是知道真相的自己，心里就更加难受了。
　　“好吃吧，拿手换掉，下次多咬几口。”林苏寻擦了一下嘴上的油腻，看着一脸享受的林君悦，调侃说到。
　　“我乐意。”林君悦挑眉说到，他可是忍了一个晚上的疼痛，要是不甘心的话，又怎么会让林可欣咬那么久，以至于现在手臂上出现颜色牙印。
　　“你就慢慢嘚瑟吧，反正也嘚瑟不了几天。到时候就有你好受的了。”林苏寻斜眼笑到，作为前辈，他自然很看好林可欣，至于林君悦只能慢慢熬了。
　　对于林苏寻的挑衅，林君悦自然是不给予理会，他的老婆自然是要宠的，难受也要忍着，毕竟她可是自己的女人！
　　“先这样了，你是去他们那里，还是回家？”林苏寻看着正在暗戳戳的季云汐，轻轻的敲了一下她的头。
　　“回家睡觉。”季云汐拍掉头上的手，对着他吐舌头，总是喜欢敲她的头。难怪自己这么矮，总觉得是被这家伙敲的。
　　“那就这样了，我们先回去了。你们自己看着办吧，怀孕也没有多大的事，把心态放平，不要想那么多。”林苏寻看着两人，认真的说到，随后拉着季云汐离开了饭馆。
　　“吃饱了没？”林君悦看了一眼林可欣，轻轻的问到。林可欣微微点头，随后放下了碗筷，心态放平说的容易，若是真的那么简单，又何必这么麻烦呢。
　　“妈过几天就会来了，到时候她会照顾你的，她比较有经验，要是有什么不懂，尽管问她就好了。”林君悦搂着她，轻轻的说到。
　　“嗯，我们回去睡觉吧。”林可欣微微点头，随后看了一眼烈阳，太阳依旧那么的狠毒。不管地上的人是何感想，它只负责东升西落，每天如此，一天不误。
　　返回别墅后，林可欣坐在沙发上休息了好一会才跟林君悦回到卧室睡觉。躺在床上没过多久就沉沉的睡觉过去，林君悦搂着她的腰，心里开心又心疼，但是除了安慰却又什么都做不了。
　　直至夜幕降临，林可欣才悠悠转醒，屋内一片昏暗，窗外也尽是无尽的黑暗，呆呆的望着窗外好久，直到自己被人搂紧，才收回思绪，转过身看着近在眼前的男人。
　　“怎么了？”林君悦轻轻的搂着她，疑惑的问到。
　　“我想我妈了。”林可欣贴近他的胸膛，有些沉闷的说到，声音也带着沙哑。一个人看着远方的黑暗，总是勾起那一些不愿想起的记忆，不管这是不是自己的，是不是自己经历的，它总是就这样印入脑海里。
　　“我一直在找，若是真的找到了你母亲，我一定会告诉你的。咱妈还有还有几天就会来了，到时候我让她跟你一起睡，我妈也是你妈。”林君悦轻轻的拍着她的后背，虽然手臂很痛，但是却不敌她口上的五字。自己答应她会帮她找的，可是现在却仍旧没有找到任何有价值的线索，或者说这找起来就难如登天，或者根本就是不可能。
　　“嗯。”林可欣弱弱的点头，其实找不找的得到都无所谓了。她自己都觉得这是不可能的事，十多年前的事，谁会去记，即使是证据也早就磨灭了，即使尸体或许早就已经腐朽成骨了。
　　林可欣靠了好一会才起身，时候也不早了，该起来吃饭了，虽然也没做。两人在外面吃了一餐之后，林君悦又买了些水果，担心她晚上起来没东西吃，下楼也麻烦，就买点水果放在卧室里给她。
　　林君悦在家陪了林可欣三天，林可欣的孕吐现象虽然依旧难受不止，但是也逐渐的平稳了下来，不再吃一点吐一点。林君悦也习会煮粥了，在林可欣的教导下，做出来的粥也不在粘稠，至少吃的很舒心，虽然没什么味道，但是填饥还是没什么问题是。
　　“你在家休息，我去接咱妈。”林君悦对着林可欣轻轻的说到，在她的脸上亲了一下，随后就前往地下车库。林可欣让他开车慢点，也上楼给戴安澜收拾了卧室，其实是给林君悦收拾的，总不能让他去睡沙发吧，家里又不是没有空房间。
　　忙完之后，林可欣无所事事的躺在阳台上的吊椅上，虽然她觉得自己跟头猪一样，但是猪或许都没有她睡的多，除了吃饭洗澡，她很多时间都是在床上睡觉的，偶尔睡不着就会翻一下手机，到最后还是莫名其妙的睡着了。
　　“你们住的倒是挺宽敞豪华的。”戴安澜看着别墅，一眼就看出了这别墅的不凡，海边住房，少说都要几百万，更何况是在这座新兴城市，那不得往千万上走一走。
　　“欣欣以前买的，之后就一直住在这里了。您之后跟欣欣睡在主卧就行了，我去睡客卧。至于严姨睡在一楼应该没什么问题吧，那里离厨房近，也离楼梯近，有什么事都可以听见。”林君悦推开门，对着戴安澜和严姨说到，严姨自然是没什么问题，只要给她一间小房间就可以了，她是保姆，又不是客人。
　　“那你睡哪？睡客房吗？”戴安澜疑惑的看着自己家的宝贝儿子，就这么想去睡客房吗？而且这是他们的房子，身为主人的自己去睡客房，她陪林可欣睡主卧，多少有点不合适吧。
　　“嗯，我睡客房就可以了。您跟欣欣睡在主卧就可以了，跟她多说说话，若是可能就多哄哄她，最近她总是有些呆呆的，可能是想她妈了。”林君悦轻轻点头，睡沙发都没什么问题，他关心的只有林可欣的身体状况，毕竟她本来就很脆弱，现在又十分的敏感。
　　“可怜的孩子。”戴安澜有些叹息的摇头，自古就心病难医，更何况还是这么一个脆弱的小女孩，自幼失母，她也有些心疼啊。
　　“欣欣可能在睡觉吧，你先休息一下吧。严姨你也熟悉一下，之后就麻烦你了。”林记忆没有见到林可欣待在一楼，那只能是在二楼睡觉了，总不能顶着太阳在后院荡秋千吧。
　　“嗯，好。”严姨点头，随后拖着自己的行李箱走进一楼的房间里，开始放上自己的衣物。
　　林君悦提着戴安澜的行李箱，带着她上二楼，轻轻的推开主卧的门，床上没有发现林可欣，倒是有一只大熊正躺在床上。林君悦对着戴安澜指了一下吊椅的方向，随后就拉开衣柜拿走了两套衣服。
　　戴安澜打量了一下主卧，浅蓝色的风格，阳台上还有一张吊椅，靠近吊椅的位置还摆放了一台小钢琴，显得的十分的闲雅。床上的熊很大，不过也很可爱，戴安澜略微的笑了一下，确实像是小女孩的装修风格。
　　林可欣半缩在吊椅上，窗外的阳光只是照到她的脚，脚踝上的项链在阳光下正在闪闪发光。眼角上还有没有干透的泪痕，枕在她脑袋下面的枕头也带着些湿意。
　　戴安澜怜惜的揉摸了一下林可欣的脑袋，确实像是个小女孩，就连睡觉都会哭，看来她真的很苦。睡觉的时候究竟做了什么梦，竟然都能流出眼泪，不过应该也就只有梦见她的母亲了吧。
　　“妈……妈……”
　　感受到头顶上的轻抚，躺在吊椅上的女孩呢喃的开口，甚至脑袋也忍不住的扭动了一下。戴安澜有些心疼的继续轻轻的揉摸着她的脑袋，轻轻的推着吊椅，虽然知道她喊的不是自己，但是也忍不住的心疼与应和。
　　“妈妈在呢。”
　　戴安澜很想坐在吊椅上抚摸安慰林可欣，可是位置已经被林可欣占据了一大半，自己坐在上面也没有位置，若是坐在尾部，则是不能有效的轻抚林可欣，只能蹲在林可欣的前面，轻轻的推着吊椅。
　　不知道过了多久，林可欣才迷糊的睁开了眼睛，她觉得有点晃，而且有人一直在摸着自己的头，感觉十分的舒服，于是就忍不住的沉溺其中。直到梦醒了，才睁开眼睛，但是这种舒服的感觉依旧没有消失，感觉好像真的有人在摸自己的头。
　　睁开眼就看到一个略显熟悉的女人蹲在自己面前，一脸温和的看着自己，愣了好久，才惊醒过来，这好像是林君悦的妈妈来着！
　　“妈？！您来了？”林可欣连忙坐起身，惊讶的看着戴安澜，难怪自己睡得那么舒服，被戴安澜一边摸头，一边推吊椅，能不舒服才怪了。 
　　“醒了？”戴安澜笑着说到，扶着墙站了起来，有些难受的坐在了吊椅上。她穿着高跟鞋，又蹲在地上安慰林可欣，此刻站起身都有些腿脚发软了。



第二三零章    熟悉的配方，熟悉的味道
　　“嗯，您来了就休息一下。不用蹲在这里照顾我的，蹲着很累的。”
　　林可欣探过身体，轻轻的替戴安澜揉.捏大腿，替她活血通络，她不知道戴安澜什么时候来的，但是看她站起来的时候略有些皱眉的样子，想来是蹲了好一会了。
　　“我没事，你最近感觉怎么样？”
　　戴安澜微微摇头，开始询问林可欣最近的情况，连睡觉都能流泪的小女孩，这么可能会心里没事呢。只是不愿跟别人说罢了，总是喜欢自己一个人埋头睡觉，躲在黑暗里一个人想妈妈。
　　“没事，都是正常现象，忍忍就过去了。”
　　林可欣笑着摇头，虽然也是会很辛苦，但是次数多了，也就适应习惯了。虽然每次几乎都吐的头昏眼花，但是为了将来还是忍的了，毕竟这是未来的希望。
　　“真的没事吗？睡觉都流眼泪了。”戴安澜轻轻的揉着林可欣的头，将她放倒在自己的腿上，小孩子总是藏着大人看不懂的小心思。明明睡觉都留着眼泪，嘴里还说着妈妈，可是醒了之后依旧一副没有事的样子。
　　“可能是水喝多了吧。”林可欣解释说到，至于为什么睡觉的时候流眼泪，她也不知道，只是梦到了很多事，梦到了很多人，可是随着醒来，这些东西就随风散去，再度回想的时候，只有零零散散的碎片，证明自己是有过大梦。
　　“不要什么事都憋在心里，长居于此说不定会对小宝宝有影响的。这也是你不想看到的是吧，你自己也说了，要好好的呵护她，可是现在你不把心态放正，怎么能让她平安出世呢？”
　　戴安澜轻轻的疏导着林可欣的思想，防止她过于抑郁的思想，初为孕妇，情绪自然会过于偏激，可是这并不代表着可以肆意妄为，孕妇的一举一动可是会影响着未出生的孩子。
　　“我真的没有事，只是有点想我妈妈了，已经有好久好久没有看见她了，都差不多不知道她长什么样了。”
　　林可欣略微的摇头，没事是真的没事，只是还是忍不住会想起那个熟悉而又陌生的女人，可是她的面貌自己都快不知道长什么样了，好像要消失在脑海里了。
　　有些可悲，却又有些窃喜。她本来就不是这个身体的主人，颇有鸠占鹊巢的意思，她的记忆与生活逐渐的消失，自己也能正大光明的继续活着，不必去想着以后若是她回来跟自己抢夺身体又该怎么办。
　　身体毫无疑问是她的，自己只是一缕幽魂，等着被牛头马面带走。可是若是自己将其占为己有，那么成为幽魂的就不是自己了，虽然残忍与自私，可是这一切都是为了活下去而不得不做的。
　　“会找到的，虽然会有点久，但是一定会找到的。你跟君悦结婚了，自然也是我的女儿，就算你妈妈不在了，我也会像妈妈一样爱护你的，你永远都是我的乖女儿。”
　　戴安澜怜惜的抱着这个孤苦无依的小女孩，乖巧懂事的女孩最让人喜欢，可是却又孤苦无依，却又显得那么的可怜，幸好她遇见了自己，遇见了林君悦。虽然以前很苦，可是后来还有足够的时间，一起陪她度过，让她知道家的温暖，亲人的关爱。
　　“嗯”
　　林可欣趴在戴安澜的腿上，享受着猫咪一般被人抚摸的感受，很舒服，让人忍不住想要呻吟出声，可是她也明白自己又不是猫，怎么可能会情不自禁的说出来。
　　女人无意是最了解女人的，更何况是一个小女孩，在跟林可欣聊了许久之后，也将她的思虑都套了出来，然后循循安慰，将她的思虑全部消除掉。林可欣也很自然的窝在她的怀里尽情的撒娇与埋怨，让戴安澜忍不住的恰了一下脸，轻轻的揉.捏着。
　　“好了，该去吃饭了，太阳都要下山了。”戴安澜轻轻的拍了一下林可欣的手，示意她起身，聊了也有不少时间了，下去吃饭了。
　　“嗯，好。”林可欣坐起身，慵懒的伸了个腰，宽大的衣裙看不出她的任何曲线，但是脸上却洋溢着淡淡的笑意，随后在卫生间洗漱了一下便挽着戴安澜的胳膊下楼。
　　林君悦看着恢复了神采的林可欣，嘴角也扬了起来，他能看到林可欣脸上的笑容，自然也清楚她现在很开心，没有什么烦恼。
　　严姨已经用冰箱里的食材做了晚餐，同时厨房里还熬煮了一锅砂粥，这是防止林可欣夜晚饿了想要吃东西饱腹的夜宵。
　　原来只有两个人的别墅，此刻再次多了两个人，似乎也多了几分人气，也有些其乐融融的样子。戴安澜对于林可欣十分的关照和喜爱，林君悦看的非常的透彻，因为戴安澜对林可欣是真的好，他甚至一度怀疑自己母亲就是想要一个女儿，以至于生了个男孩，也就是自己。
　　“你看什么看，好好吃饭。明天你该干嘛就干嘛去。”戴安澜看着自家儿子的眼神，略有些嫌弃的说到，林可欣撇了一眼林君悦，也没有要帮忙的意思，继续吃着自己的饭。
　　“是是是。”林君悦连连点头，现在有人照顾林可欣，而且又是自己的母亲，他自然是极度放心，自己也可以抽开身了，这三天都在忙活林可欣的事，他自己都有些吃不消。
　　若是白天那倒不至于这么累，半夜凌晨时不时的起床，甚至腹呕，自己在怎么想要睡觉都要打起精神，毕竟林可欣的身体本来就弱，怎么会让她受到伤害。所以他宁愿少睡一会，也要将林可欣照顾好，毕竟林可欣为什么会怀孕，里面必然有着自己的影子，也不好推脱和放任不管，更何况这还是自己的老婆，这怎么可能放的下心。
　　吃完饭之后戴安澜给林可欣披上了外套，带着她出去踏风散心。林可欣带着戴安澜逛了一遍闹市，又带着戴安澜逛了一圈大厦，在里面吃块蛋糕，才慢悠悠的掏出手机给林君悦打电话，让他来接自己跟戴安澜。
　　林君悦极度无语的去接着这两人，从别墅走到大厦，这少说都要半个多小时，而且还不是直接走过去的，打着散心的目的走了一大圈，这少说也要个把小时。现在都已经九点半过了，说出去散步都还没到六点半，这两人在外面可是浪了足足三个小时。
　　“你们怎么走到这里来了？这么远，不累吗？”林君悦看着靠在门边的林可欣，正在不断的打哈欠，看来也是累坏了吧。如果忽略掉贿赂自己的蛋糕，那就更好了。
　　“走着，走着就过来了。反正只能看着又不能吃，于是就进去转了一圈，找家蛋糕店吃夜宵了喽。不是那些街边小吃，什么垃圾食品，地沟油。”林可欣揉着头发丝说到，其实她自己也很少去吃，毕竟在路边摊，除了烧烤串，其他的小吃她都很不会去吃。主要是烧烤只有在街边吃，那才是最好吃，最有味道的！在店里的烧烤串总觉得差了点味道，以及意境。
　　戴安澜有些挑眉的看着林可欣，虽然她不反对那些街边小摊，但是那总归是不好的食品，多少有些不健康。只是没想到，林君悦对于林可欣竟然抓的有点严？虽然林可欣现在是有孕在身，自然是不能吃。但是听她的语气，这好像不是第一次了？
　　“你这话说的好像我不让你吃一样？”林君悦的眼皮跳了一下，毕竟这口气真的不像是平常的语气，极为的老实和诚恳，只是这车里还有第三人在场，这就不一样了。
　　“你怎么会不让我吃呢，毕竟你这么疼我，不然也不会现在这么难受了。我现在哪敢吃，为了肚子里的小宝宝，我一定要杜绝这些垃圾食品。”
　　林可欣轻轻的摸了一下小肚子，嘴角微微的上扬 但是嘴里的话让林君悦的手忍不住的抖了一下。林可欣的话可不是什么好话，虽然说是为了肚子里的孩子，但是还有一层意思，那就是说若不是她想要吃，或者吃这些垃圾食品，她也不会怀孕，那就是表明了自己通过软暴力，让林可欣知道错了！
　　但是事情绝对不是不是这样，因为他对林可欣实施软暴力那是在七月份，也就是正处于磨合期的自己和她。林可欣才怀孕一个多月，那就是上个月才中标的，时间完全就对不上，唯一一种可能，那就是林可欣要报复自己，将上次自己对于她的软暴力行为述说出来，让人知道，此刻的车里除了自己和林可欣，那就只有……
　　“街边小摊确实不卫生，应该要少吃一点，多去那些正规店里面吃，我们又不是出不起钱。但是去尝尝鲜也未尝不可，说不定还能养养胃，杀杀菌，太娇贵的胃也容易生病。”
　　戴安澜微眯着眼睛，轻声的说到，只是眼神变得犀利了起来，语气也变得有些不善。意思自然是偏向了林可欣，说着客套话，偏袒维护林可欣。
　　“当年也不是是谁躲着父母，跟着朋友出去玩，回来的时候一身酒味，甚至还吐了一地……”



第二三一章     那不叫欺负，叫促进
　　林可欣极有兴趣的聆听着林君悦的少年事，她自己可没有什么少年事制得聊的，大多都是不想回想的经历，但是不妨碍她去聆听别人的糗事与趣事。
　　戴安澜一边“小声”的说着林君悦小时候的一些糗事，一边给林可欣拍手打气，好似在给她勇气，说出林君悦亏待了她的其他事。可是林可欣除了那次的事比较印象深刻，也就只有国庆的时候了，不过国庆的事，她可没兴趣跟戴安澜说，至少她还是要脸的。
　　林君悦一边听着戴安澜说着自己的糗事，或者说当年的二病，虽然心里很不爽，很不舒服，心里很难受，很想钻地缝，但是后排一个是生他的母亲，一个是自己的妻子而且还怀着胎。也只能默默的在自己心里记上一笔，不过听着自己母亲讲着自己以前的事，倒是有些怀念与感触。
　　“没想到某人小时候还这么聪明啊，打架斗殴还能考个年纪第一，这是在写小说吗？”林可欣听着林君悦的“传奇事迹”，有些挑眉的看着驾驶位的林君悦。有种坏学生和好学生的结合体，但是她不得不承认，有些人确实是天才，即使不去上学，光靠自学依旧吊打了好些自以为是的人。
　　“当年要不是他们惹我，我怎么会去跟他们打架，我都不想去打他们的，结果他们太贱了。开始的时候，确实会被揍，不过后来跟他们打多了，就聪明了，专门给他们敲闷棍，后来又趁着时间去学了些散打技术，于是就揍了回来。下午放学跟段彬文套麻袋敲闷棍，白天跟段彬文拿着折棍去一个一个去堵他们，反正他们背景没我们深，打了告诉老师也没什么用，最多是回家打游戏。”林君悦撑着头笑着说到，现在想来确实有些怀念了。
　　那时候要不是家里帮着他们解决，又因为成绩好，早就被叫回家里打游戏了，不过因为那些家长跑去学校闹事，倒是被叫回家打了三天的游戏，然后又回到学校里了，屁事也没有。至于那些人，该转学的转学，该住院的住院，甚至有些已经销声匿迹了。
　　“真好。”林可欣想着林君悦和段彬文两人在学校里的事，有些羡慕的说到。林君悦和段彬文的背景深，而且性格也刚烈，自然是选择正面硬刚，强烈反抗。可惜她没有背景，甚至连愿意替她主持公道的人都没有，或许这就是天生的垫脚石吧。
　　“若不是我们在帮你们摆平，你早就出国留学了。人家把你揍的皮青脸肿，你就跟段彬文把人家的骨头都打断了，要不是老师来的及时，你们估计要把人家的两只手都打废了。据说人家都求饶了，你还在死命的打，好像没听到一样，那时候可是花了一百多万才把事情解决。”戴安澜轻飘飘的说到，但是语气里却没有任何怪罪的意思，好似这钱是大风刮来的一样。
　　“那时候打红眼了，要不是那家伙裤裆捂的紧，一百多万就想解决？”林君悦撇嘴说到，他是想把那小子的命根子给废了的，可是这家伙缩的跟只弓虾一样，怎么打都不爽，索性就直接往他手臂上猛砸，折棍都断成两半了。
　　“挺凶的，就怕我某天也被打了，那时候可就难受了，是不是该听话一点？”林可欣有些心惊的摸了一下自己的小腹，想要摸一下下面的，毕竟她可是知道蛋疼是什么滋味的，而且她还重生变成了女生，这算是幸运的。若是一个男的被废了，那真的只有变性了，但是变了之后，他原来还是男的，所以根本就不可能是一名真正的女人！
　　“他要是敢欺负你，你跟我说，我让他爸收拾他！不孝子！”戴安澜眼睛变得十分犀利，甚至充满了敌意，握着林可欣的手，恶狠狠的说到。
　　林君悦看了一眼后视镜，他欺负林可欣？他可不会欺负自己的老婆，最多只是为了促进感情，玩一些小游戏罢了。林可欣看了一下正在看着后视镜的林君悦，她觉得戴安澜口中的“欺负”和林君悦实施的“欺负”可能是两种意思，林君悦可是没有“打”过自己，倒是“玩”了不少花样！这可比直接打自己还难受，所以他要是真的打自己，那她还颇有些感恩戴德的样子，毕竟相比于那种欺负，还是被欺负还是比较好一点……
　　不对！这两种，哪种都不好！
　　林可欣猛然回醒，她顿时想起了那些天，心脏顿时漏跳半拍，她虽然很不想承认，但是这TM是事实！绝对不能让林君悦打自己，太TM……
　　“不会，他怎么会欺负我呢。我们两个感情这么好，他都没有打过我，就算真的错了，他也会原谅我的，我也会改正，不会犯那些错误的。”林可欣嘴角有些抽动的说到，头上都出现了冷汗，这TM不能玩！这话题也绝对不能再往下聊了，现在回想起来，只有冷汗和……
　　“嗯，知错能改，善莫大焉。你们两个要好好相处，自然就不会闹矛盾，要是真的解决不了，就给我们打电话。”戴安澜点头说到，对于林可欣的偏袒也没有说什么，毕竟人家本来就是夫妻。随后又看了一眼自己的儿子:“你也是，要好好的照顾人家，人家本来就过得不好，你还要去欺负她，我看你是活腻歪了。要是真的出现种事，我到时候第一个就把给揍个半死不活！”
　　“是是是，我怎么会欺负她能，你看她比看我还要重呢，我哪能啊。”林君怡有些苦笑的说到，戴安澜好像真的对林可欣特别上心，真的已经把自己给剔除自己了。明明自己是她亲生的，结果还没林可欣一个“外人”重要。
　　车子慢慢的驶入了别墅内，林可欣搂着戴安澜的胳膊下车，她可不敢去看林君悦的眼神，不管那是什么样的眼神，在自己看来就是不好的眼神。
　　林君悦自然是睡在客房，次卧是佘蕊琦和季云汐两人常来常住的地方，里面的衣柜里也有着两人的一些衣物和化妆品，所以林君悦自然是不会去。林可欣虽然知道林君悦不跟自己睡，虽然心里也松了口气，但是这种情况要持续九个多月，心里就有些难受了。
　　林可欣坐在梳妆台前，轻轻的揉搓头发，心里虽然有些落寂，但是好在自己也不是一个人睡，也多少有些安心。虽然有种想要去跟林君悦睡的冲动，但是她也不能把戴安澜给冷落了，毕竟她还是自己名义上的婆婆，林君悦的母亲，也不能怠慢了，而且就只是睡个觉而已，也没什么。
　　“好了，该睡觉了。”戴安澜将头发擦干手，对着正在躺在床上玩手机的林可欣轻声说到，这时间也不早了，还在床上玩手机。
　　“嗯。”林可欣点头，随后将手机放在梳妆台上，乖乖的躺在床上。戴安澜站起身准备关灯，但是却没有找到开关，只能询问林可欣，随后被告知是智控灯，只要喊话关灯即可。
　　以前是声空灯，但是林君悦在自己上学的时间，找人把它改掉了，嫌弃太麻烦了，而且打雷的时候还莫名的开灯，让他很不爽，所以就改成了智控灯。至于为什么不安装开关，那是因为需要排线，但是因为林可欣的布局，若是排线装开关，有些破坏掉她的墙壁，若是她不满意，那到时候就会吵架，索性就弄了智控灯。
　　屋内黑漆漆一片，窗外的黯淡月光完全不足以照亮整间屋子，林可欣看着漆黑的天花板，她习惯了被林君悦抱着睡觉，也习惯抱着林君悦睡觉。虽然在学校里很想念，但是床板也比较硬，自然就没有那么在意。可是现在如今在家里，在大床上，而且自己旁边还睡着一个人，是同性，但这是她的婆婆，林君悦的母亲，自己也不好意思去求抱。
　　林可欣有些辗转难眠，她竟然有些失眠了，明明之前在车里的时候还有困意，但是洗完澡之后躺在床上玩手机都快睡着了。但是戴安澜上来跟着睡觉的时候，自己反倒是睡不着了，这就离谱。
　　“欣欣，睡不着吗？”戴安澜翻过身，看着林可欣，这不到十分钟就翻了不下十次身，难不成白天睡多了，晚上睡不着？
　　“没有。”林可欣转过身微微摇头，果然是次数多了影响到人家休息了。虽然她很感激戴安澜能来照顾自己，跟自己聊天，但是睡觉的时候，她还是没有习惯，甚至有些拘谨。
　　“好了，我看你买这么大的熊，应该是要抱着东西睡觉才会睡的着吧。这有什么不好说的，也没什么不好意思说的，要是真想抱，那就抱好了。”戴安澜轻轻的搂着林可欣，手掌轻轻的拍扶林可欣的后背，如同哄小孩入睡一般。
　　林可欣被她搂着，虽然有些紧张和拘谨，不知道该推阻还是就顺着她的意。不过戴安澜的手法倒是非常的专业，力度也十分的适当，林可欣被她搂着，再配合后背的力度和振幅感，眼皮倒是开始打架了，睡意也开始席卷而来。



第二三二章    要被抄家了
　　林可欣睡的格外踏实，也格外的早，可能是昨晚睡的特别的早，所以起的就特别的早，早到凌晨四点就起来了，天空都还没有亮，林可欣就醒了，怎么睡也睡不着。
　　林可欣最后还是慢慢的起身，与其躺在床上，还不如起来运动一下。戴安澜依旧在睡觉，所以林可欣的动作非常的轻，悄悄的打开了门，随后慢慢的合拢上，生怕动作重一点就把戴安澜给吵醒。
　　林可欣走在楼梯口的时候，看了一眼客房，在心里纠结了好一会，才意志坚定的继续往前走。她就是看一看林君悦醒了没有，她现在连运动的心情都没有，怎么会想着去跑步呢，昨晚跟戴安澜走了半个小时左右，她肚子都有些痛了，虽然不知道是因为怀孕了，还是因为吃饱了不能过量运动，所以她暂时是不会去运动的。
　　“咔”
　　门把扭开了，林可欣探出脑袋看着里面，很静，除了空调的吹风的声音，就没有什么声音了。林可欣有些心虚的关上了门，随后摸黑的慢慢走到床边，悄悄的爬了上去，搂着林君悦闭上了眼睛。
　　林君悦疑惑的睁开眼睛，有人爬上了自己的床，还把自己搂的那么紧，怎么睡的着，入鼻是一股清清的发香，以及一股淡淡的奶香味。这是某位少女特别喜欢的牛奶沐浴露的味道，所以林君悦很熟悉，闻起来也特别的香。
　　“你怎么过来了？在那边跟妈睡的很不舒服吗？”林君悦翻了身，搂着她的腰，轻声问到。
　　“睡醒了，然后睡不着了，所以就过来蹭蹭。”林可欣在林君悦的胸膛上蹭了一下，与其他人不一样的是，她特别喜欢林君悦身上的味道，不知道这是为什么，总之就是觉得特别的舒服，特别的想要黏在他身上。
　　“真的是睡醒了？”林君悦揉了一下她的头，疑惑的问到，虽然不知道现在几点了，但是这天都还没亮，自己也没那么困，应该在四点到五点之间，六点之后天应该有些发灰，发亮，没有这么昏暗。
　　“骗你干嘛，你赶紧睡吧，时间还早着呢。我就趴一会，然后下楼给你们做早餐，反正白天还可以慢慢睡。”林可欣拿手盖住他的眼睛，柔声说到。她现在几乎都是睡饱了吃，吃饱了睡，怎么可能会累。
　　林可欣果真只是在林君悦的床上躺了十来分钟，随后就无聊的在林君悦的脸上亲了一口，起身离开了客房，归根到底还是白天睡得太多，晚上睡得太早了，所以她就起的特别的早。
　　当严姨起来的时候，林可欣已经煮好了肉粥，甚至还很闲的做了包子，一个人躺在沙发上玩着手机，眼皮虽然有些打架，但是却没有睡着。
　　“少夫人？您怎么起的这么早？”严姨很是惊讶的看着林可欣，不是怀孕了吗？怎么会起的这么早，而且她还闻到了一股诱人的肉粥味，虽然她自己跟这个少夫人相处了半个月，但是不得不承认的是，这个少夫人真的很喜欢做饭……比保姆还会做饭，现在比保姆还起的那么早。
　　“严姨早，我睡醒了。就顺便做了早餐，你要是无聊的话，可以在四处走一走，食材的话，你也可以去市场或者超市买。”林可欣笑着跟严姨打招呼，这位保姆在林家似乎待了很久，戴安澜对她也很照顾，甚至喜欢跟她闲聊。
　　“行吧，那我出去走走，熟悉一下环境。”严姨点头，随后就跟林可欣挥手，走出了大门。
　　七点多的时候戴安澜才起来，林君悦也跟着下楼，严姨将碗筷给两人摆好碗筷后，就拿着扫把开始找事干。可惜的是地板不是很脏，偶尔会有些地方脏，于是她就在大厅的角落里找到了罪魁祸首，扫地机器人。严姨看着扫地机器人，微微的有些叹气，此刻竟然觉得自己有些多余，这是她很少以来这么清闲的早上，地不用扫，早餐不用做。
　　“欣欣，你起那么早，不困吗？”吃完早餐后，戴安澜看着正躺在沙发上玩着手机的林可欣，有些纳闷的说到。虽然她不知道林可欣是什么起来的，但是保姆是六点起床，而且林可欣还要做早餐，这怎么也得五点左右吧。
　　“不困，可能是昨天睡得太多了，又睡得那么早，所以就习惯性的起早了。”林可欣微微摇头，其实起早也是有烦恼的，光做个早餐就吐了不下三次。最后还是她狠下心来，忍着做完早餐，离谱的就在后面，明明肚子告诉自己，它想要腹吐，自己也做好了准备，偏偏它就不来。若是催吐，自己肯定得吐个头昏眼花，摔倒在地上，只能无语的躺在沙发上静心。
　　“要不要出去走走？”戴安澜看着她躺在沙发上，有些无语的说到，就这么躺着，迟早要把身子躺坏。
　　“不去，肚子不舒服，一直想吐，但是又吐不出来。”林可欣微微摇头，她现在只能躺在沙发上静心，动一下都有种想要腹吐的冲动。
　　“总不能一直看手机吧。”戴安澜满头黑线的看着林可欣，她知道无聊的时候玩手机自然是很舒服，可是手机的辐射又多少会影响到胎儿，而且看久了说不定就近视了。
　　林可欣闻言放下了手机，她其实也没啥好玩的，就是刷刷视频，看看小说，至于聊天，开玩笑的吧，这个时候谁起床了？
　　“老公，帮我去拿几本书过来呗。”林可欣见到林君悦走了过来，有些甜腻的说到，语气特别的甜，甚至让林君悦忍不住的挑眉头，头上甚至都挂上了问号。
　　“帮帮你亲爱的老婆呗。”林可欣见到林君悦愣住，再次笑眯眯的说到。至于为什么不让戴安澜去，可能是因为她初来吧，或者说她自己收藏的书，比较猎奇吧，也没多少本。
　　“行，下次正常点说话。你这语气，我有些受不了。”林君悦抖了一下身子，林可欣这语气太甜腻，太嗲了，他自己听的头皮发麻。
　　“切，给你脸色你还不要，我看你是欠骂。”林可欣翻了白眼，难的自己对他撒娇，结果还不领情，这不是视频里的那些女孩子常用的手段吗？这么这家伙不吃这招？
　　“你说话能不正常点，不要这样说话，我都起鸡皮疙瘩了。”戴安澜走到林可欣的沙发边，捏着她那Q碳的脸蛋，林可欣那种甜腻的声音，真的让人头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了，浓浓的假意。
　　“下次不玩了，放过我啦～”林可欣欲哭无泪的看着戴安澜，这手劲虽然不是很大，但是也很疼啊！而且谁喜欢自己的脸被人捏着？
　　林君悦将书拿了下来，林可欣自然的接过书，对着他甜甜的道谢，但是书还没翻开，就被戴安澜抢走了。
　　“你这是什么书？！”戴安澜的眉头都皱了起来，甚至已经有些火冒三丈了！她是万万没想到啊，林可欣看的书这么的……奇特，光是目录都把自己给惊住了。
　　“故事书，故事书。”林可欣有些心虚的别过眼睛，林君悦早就已经离开了大厅前往车库了。林可欣只能有些紧张的坐起身，想要逃之夭夭，但是却被人掐住了命运的后颈（被抓到衣服而已）。
　　“你要去哪啊？”戴安澜的脸色有些铁青的看着林可欣，虽然她知道林可欣的专业是法医学，甚至未来是做法医的，给尸体解剖的，但是她真的没想到林可欣还这么喜欢看着这些书籍！
　　“吹风，吹风。感觉有些热。”林可欣心虚的说到，她被林君悦给坑了！明明那一堆不算多的书里，至少有三本是正常的书，甚至还有《福尔摩斯探案集》，像戴安澜手里的书最多只有四五本而已！
　　“我看你是心虚吧，你看看你看的是什么书！这是你现在能看的书？！要是被吓到了，怎么办？！”戴安澜一脸怒气的看着林可欣，秀丽的手掌重重的拍在书上，发出“啪”的声音。
　　书上写着三个大字《十宗罪》，这是林君悦精挑细选给林可欣拿的书，他本人现在正在哼着小曲开车去公司上班，心情很不错。
　　“那也不能怪我啊！是林君悦拿给我的，你应该找他理论的嘛……那么多书，就挑了这本给我。”林可欣反驳说到，只是语气有些不足。虽然是林君悦的锅，但是林君悦他本人不在这里，所以只能是自己挨骂了。
　　“带我去看看你的书！”戴安澜站了起来，对着林可欣皱眉说到，不行，这实在是不行！这些书看多了，思想绝对会不健康，若是只有一本那还好说，若是一堆，那绝对是不行！
　　“不……不用吧。”林可欣开始慌了起来，这是要抄家的节奏啊！书虽然不贵，但是好歹自己在里面也做有记号。
　　“你觉得呢？我还不知道你的口味原来那么重，那么多书，为什么君悦就拿了这本过来？是不是其他的比这本还要看恐怖？”戴安澜脸色顿时就更黑了，不管是林君悦别有用心，还是顺手，这书架，她是要看定了！



第二三三章     《格林童话》比那本好
　　慌，很慌，非常慌，感到害怕，甚至颤抖了。
　　林可欣肯定是不会让戴安澜去查她的书架的，而且她的私藏书自然也藏的很隐蔽，除了林君悦知道，其他人可不知道。毕竟她的书虽然不是精装版，不是限量版，但是上面可是有着自己阅读过的痕迹，甚至还写上了读后感！没错，她就是这么无聊……
　　所以，她是绝对不会让戴安澜去查她的书架的，至于书架上肯定都是些正常书，甚至其中很多都是医科类的书，而且还是英文版。但是林君悦没给她拿那些书，而是拿她的私藏书！
　　她为什么要对林君悦撒娇，不就是让他给自己那那些无聊的英文书吗？结果这家伙把自己给坑了！她是没想到林君悦的报复来的这么快，昨天才提了一句话，结果今天就给自己这么一个大大的“惊喜”。
　　至于为什么不让戴安澜去找，那不是害怕她东翻一下，西翻一下，“巧合”的看到了自己私藏的书。她肯定不能让戴安澜去，她可不知道林君悦有没有把那些书拿出来，也不敢去赌。
　　“真的没有了，就这本，那时候无聊的时候顺手买了。”林可欣十分的认真的说到，同时捂着肚子开始慢慢的蹲了下来，只能这样子了，虽然难受，但是为了逃过抄家的危险，只能如此了。
　　“怎么了？怎么蹲下来？”戴安澜看着林可欣蹲了下来，语气也弱了下来，虽然因为林可欣的阅读兴趣发怒，可是她还不至于忘掉林可欣是什么身体。
　　“胃在翻滚，有点想吐了。”林可欣挤出了几滴眼泪，有些难受的说到。虽然说是挤的，但还是真的难受的要命，所以才流出来的。
　　“我们去卫生间，我不应该那么大声吓你的，我知道错了。”戴安澜慌忙扶起林可欣，严姨也一同搀扶着林可欣进入卫生间。
　　林可欣不负众望的吐了很久，卫生间里也充满了酸臭味，让戴安澜刚吃下不久的早餐都想要吐了出来，但是看着正蹲在马桶边上，努力干呕的林可欣，还是忍住了。
　　真的是头昏眼花，甚至已经看到了到处乱飞的星星。小腹里的肠子好像已经扭卷在一起了，难受的要命，明明是自己起的最早，可是连早餐都没有的吃，真的是难受到想哭。
　　“来，喝口水漱漱口。”戴安澜递过水杯给林可欣，真的是看着就难受，为什么林可欣这么难受，她也不知道。她自己当年怀孕的时候，好像都没有林可欣这么辛苦，看来林可欣的身体真的不好，现如今怀孕了，真的有些难为她了。
　　林可欣吐了几口水，才将嘴里的酸涩味给吐掉，勉强的喝了口水润嗓。晕乎乎的站了起来，脚步都有些悬浮，好像下一刻就摔倒在地上。不过好在戴安澜和严姨扶着她，才没有真的摔倒在地上，在两人的搀扶下，难受的回到了大厅里。
　　躺在沙发上休息了一会，感受到身体不再难受，林可欣才有些胃口，严姨也端了粥给林可欣。舒舒服服的喝完粥后，林可欣就站起身想要回房睡觉，真的是有种吃好喝好，就想要睡大觉的感觉，持续了三个小时左右的难受感才大大的减轻。
　　戴安澜看着林可欣闭上眼睛开始睡觉，微微的叹了口气，随后轻轻的带上门，离开了二楼。坐在沙发上看着桌子上的书，真的是有些难受和不解，她真的不明白为什么要看这种书，虽然知道是故事书，但还是忍不住的恼怒。
　　最后还是翻开了林可欣的书，或许只是目录恐怖，内容很好看呢？戴安澜如是想到，毕竟林可欣这么乖巧的女孩子，怎么可能会真的看这么恐怖的书呢，或者说这只是鬼故事书而已……
　　林可欣一觉直接睡到了中午，是被戴安澜叫醒吃饭的，睁开朦胧的眼睛，迷糊的跟着戴安澜下楼吃饭。直至吃饭的时候，都还有些晕乎乎的，脑袋一垂一垂的，好似下一刻会直接睡着一样。
　　“醒醒，君悦回来了！”戴安澜无语的在林可欣的挥手，将林可欣神魂给招回来。林可欣的眼睛恢复了聚焦，下意识的扭头看向客厅，发现空无一人，随后有些不好意思的低着头，主要是真的没脸见人了。
　　“思春了？还是发.情了？”戴安澜白了一眼林可欣，怎么喊都不回声，听见林君悦的名字就立马回神，甚至还去寻找，这不是思春了么？
　　“没睡醒，今天早上起的太早了。”林可欣弱弱的说到，因为昨天睡得太多，所以今天起的早，又因为今天起的早，所以没睡够。
　　“等下吃完饭，我们去买点其他书吧。你的那本书不适合你看，你也不希望小孩子读那些书吧。胎教也是很重要的，这些书等你以后在看吧，买些胎教书，童话故事类的都好过这些书。”戴安澜看着林可欣幽幽的开口，对于林可欣的那本书的评价，只有恐怖与血腥，即使剧情再如何的悬疑与好看，但是这肯定不是一本适合小孩子阅读的书，更加不适合胎教的书籍！
　　“哦，好。”林可欣微微点头，只要不继续抄家，一切都好说。而且虽然确实说的很有道理，这些书只是她自己打发时间看的，毕竟一个人在家手机都会玩腻，睡觉睡到睡不着，所以就看看这些书。剧情悬疑又好看，看完之后，感觉家里多了好多人，不再是一个人在家了。
　　“少看这些书籍，你现在是孕妇，要是出现什么意外，或者惊吓过度，极有可能导致流产！你本来身体就不好，加上现在就连孕吐都这么难受，到后面可想而知。”戴安澜轻声说教，你现在又不是一个人，而是两个人啊！就算要看，也不要伤害到肚子里的小宝宝，它还这么小，连世界长什么样都不知道。
　　“嗯，我知道了。让您操心了，妈。”林可欣笑着点头，给戴安澜夹了块肉，她确实没想到那么多，果然是有经验的人。她想到的只有打发时间，没有考到那么多，那么全面，毕竟她以前也是靠这些书来打发时间的。
　　吃完饭后，戴安澜载着林可欣前往书城购置胎教书籍，林可欣随手翻了一下，觉得这些内容有些无聊，但是戴安澜却拿两本给她，随后又拿了两本童话书给她。林可欣看着童话故事，虽然觉得挺幼稚的，但是不得不说，这些真的是适应全年龄段的人，她看了好一会，发现确实真的好好看。
　　直到戴安澜让林可欣下车，才发觉已经到家了。随后又美滋滋的躺在沙发上看故事，戴安澜看着如此慵懒的林可欣，只能微微摇头，但是也很快释然了，毕竟她当初好像也是这么过来的，一个人在家无聊的时候，总是喜欢看看书，睡睡觉。几乎跟林可欣没什么两样，或者说，那位可能比较话痨吧，经常跟自己聊天，还时不时的跟着自己一起看电视，虽然不知道讲的什么内容，但是却也会笑呵呵的看着。
　　林可欣不知道戴安澜什么时候上楼的，但是看完一本故事书之后，就略显寂寞了，有些故事甚至已经能倒背如流了，所以能吸引自己的也就只有那些没看过的了。忽然想在季云汐竟然没过来，一般自己在家的时候，她都会过来，而且还是一大早就过来。可是现在已经是第二天了，她竟然没有要过来的打算，难不成她累的不能过来了？但是林苏寻也会带她过来的啊，为什么直到现在都没有过来？
　　疑惑的给季云汐打了视频，以为会有些迟才会接，或者不接，可是季云汐竟然秒接自己的视频电话。
　　“什么事？”季云汐直接开门见山的问到，很是疑惑林可欣给自己打电话，毕竟她给自己打电话的次数一只手都能数的出来。
　　“你在干什么？”林可欣疑惑的看着季云汐，既不睡觉，也不看书，在弄些什么东西。
　　“刺绣呢，没空去玩。”季云汐举起手里的十字绣图，然后挥舞了一下手里的绣花针，这玩意既可以打发时间，还可以装成框挂在墙上，一举两用，甚至就连心情都变得十分的平和起来。
　　“你可真闲……”林可欣的嘴角微微抽了一下，但是看着季云汐正在绣，自己也有些手痒了，看着就很好玩的样子。
　　“找我什么事？不会就是我没去你哪里，所以你自己一个人孤单，才给我打电话的吧。”季云汐看着林可欣，挑眉说到。一个人在家很无聊的吧，跟我一样买个十字绣拿来缝缝，就不会那么无聊了。
　　“你说呢？”林可欣拿起旁边的童话故事在镜头前亮了出来，原本还有些无聊的，但是这童话故事也蛮好看的，暂时不会无聊。
　　“比我还有童心，你是小孩子吗？”季云汐斜眼笑到，她是没想到林可欣居然会买童话故事来看，就算是解闷也没必要买这么幼稚的书吧。
　　“你懂什么，我是买给我女儿的，睡前读一读，促进早教教育。”林可欣一副认真的说到，将戴安澜的话套现给季云汐，反正都是她付的钱。
　　“呵呵，你还蛮懂的。”季云汐嘴角抽了一下，林可欣会买这些书吗？她是不会信的！



第二三四章     医院检查身体
　　季云汐真的沉迷于十字绣而无法自拔，自从林可欣怀孕回来之后，到戴安澜过来照顾自己差不多一周多的时间，季云汐愣是没过来找林可欣玩过。
　　林可欣出于无聊的缘故，早就已经将胎教书和故事书全部过了一遍，然后就没有看过了，已经提不起兴趣了。戴安澜看着林可欣如此的慵懒和因为孕吐难受持续了差不多一个多星期，就带着她前往医院检查身体和肚子里的情况，虽然林可欣依旧没有看出来哪里胖了，或者说，只是脸变得圆了些。
　　“你也要去！”戴安澜指着林君悦严肃的说到，别以为周末在家休息就真的没事干了，而且这是你老婆，不是她老婆。
　　林君悦拿着碗的手抖了一下，看了一眼母亲，随后又看了一眼林可欣，其实他不想去的，毕竟妇科医院女性居多，他虽然是已婚，但是年龄真没有她们老公那么大，去了只怕会被指指点点吧。
　　“可怜的孩子，一出生就没有了爸爸。”林可欣靠在椅子上，轻轻的摸了一下平坦的小腹，语气甚至都带着悲哀。
　　林君悦的嘴角微微抽了一下，林可欣很欠揍，自从上次给她拿书之后，她就开始对自己冷嘲热讽，耿耿于怀，但是每到凌晨的时候，却又“偷偷的”爬上自己的床，搂着自己睡觉。
　　“为人父母了都不知道成熟点，还是那么小孩子气。”戴安澜指着两人好笑的说到，她是看不出来这两个，哪一个有当妈，当爹的模样出来，更像是拌嘴的两兄妹。
　　“明明是他就像个小孩子一样，也不知道照顾我一下，对我还这么坏，像个人渣败类。”林可欣微微抬起头，不服输的说到，好像全都是林君悦的错。
　　“明明是你对我态度变坏了，我都不跟你计较，甚至还给你买蛋糕吃。”林君悦的眼皮跳动了起来，对于林可欣这么光明正大的胡说八道简直就是闻所未闻。
　　“那我还给你提供叫醒服务，还给你做早餐吃你呢？难道我的就是理所当然？”林可欣顿时就不乐意了，就给她买了个小蛋糕，就把自己给打发了？
　　“你说的叫醒服务，是不是凌晨四五点过来蹭我的床，还像只八爪鱼一样的抱着我？有时候还早一些，五六点的时候就开始踹人了，还把我踹下床了！你觉得我有必要起那么早吗？”林君悦气不打一处来，他是没见过林可欣竟然这么堂而皇之的把她抢占自己床的行为称为叫醒服务！这气的可不是一般的早，天都没亮，公鸡都未必打鸣，自己就被她给踹了！
　　“哼╯^╰”
　　林可欣将头扭开，离开了座位，不再与林君悦辩论，反正自己叫了，虽然时间是早了那么一丢丢，但是也是第二天了，也差不多到早上了，所以她有错吗？她没有错，只能说是林君悦不想起床罢了。
　　戴安澜微微摇头，若说两人是吵架，可是却像是打情骂俏。可若是说吵架，一个每天晚上买蛋糕，一个天天凌晨就不见了，跑去某人的房间睡了。这可能就是两人奇怪的地方吧，不过自己也没想到林可欣竟然会半夜凌晨就起来了，而且还是去林君悦的房间去睡。
　　林君悦换好衣服之后，就带着林可欣和戴安澜去医院，林可欣给季云汐打了招呼让她也来，然后就直接挂断了电话，不给季云汐反应的时间。季云汐看着被挂断的电话，只能让林苏寻带着自己去医院跟林可欣检查身体，林苏寻当然没什么问题，甚至还巴不得季云汐去呢。季云汐最近一直待在家里，饭来张口，衣来伸手，像只猪一样。
　　季云汐到医院了，林可欣都还没到，或者说是因为季云汐住的位置在市中心，所以很容易就能到医院，林可欣住在海边，虽然不是郊区，但是也算挺远的。
　　“哇，豆沙包，你真的快变成豆沙包了！”林可欣看着季云汐，真的是变化极大，脸都变得圆润了，肚子也大了一小圈，好似长胖了一样。
　　“阿姨好。”季云汐笑着跟戴安澜打招呼，随后又打量了一下林可欣，发现这家伙居然穿着裙子，还特别的宽松，自己竟然看不出她的身材到底有没有走样！
　　“你也不赖，脸也变圆了。”季云汐翻了个白眼鄙视林可欣，说的好像她自己就不胖一样。自己已经两个多月了，身材已经开始走样了，肚子比以前大了差不多一圈，倒也不全是小宝宝的缘故，而是她吃的太多了，变胖了……
　　“那是因为我吃多了，大腿都有些变粗了，但是不吃又饿，吃了又胖，只能等把小宝宝生下来之后慢慢减肥了。”林可欣叹气的说到，她完美的身材竟然开始变得一塌糊涂，大腿好像变粗了，好像变得肉肉的起来了。
　　“行了，赶紧去检查一下身体，很快的。也能知道你们两是什么状况，站在门口也不怕晒。”戴安澜撑着伞看着两个女孩，也就是在市都这地方，明明是十一月份，可是这边还是热的要命，三十度的温度一直都不掉下来。她过来的时候还担心会很冷，没想到自己拿的厚衣服竟然没有用。
　　“那我们走吧。”季云汐拉着林可欣往医院里走去，林可欣也没有反抗，其实还是有些紧张和不安的，每次来医院的时候都是如此，只不过这一次她后面跟着一群人，身边还有一个陪同检查的，到也不是那么紧张了。
　　或许是因为钞能力的作用，林可欣和季云汐很快就做完了检查，跟在一堆大肚子的孕妇后面等着拿报告。季云汐看着一堆肚皮鼓起来的女人，忍不住的开始有些忐忑了起来，这看起来好难受的样子，而且还这么大，这光是看起来就很累的样子，这算是怀了个球吧。
　　“你抖什么，我都不怕，你怕什么。”林可欣感受到手臂上的抖动，看着季云汐，颇有一种恨铁不成钢的样子。虽然自己也有些怕，但是自己坚强！毕竟这是她自己想要的，只能咬着牙坚持下去，后悔？她可不会后悔，反正又不是没见过！
　　“你难道就不怕吗？你看这些人都挺着这么大的肚子，而且还有一些人连衣服穿不了，露出肚子出来。”季云汐看着衣服只是遮住胸部左右，然后一整个肚子都露了出来，或者说只是简单的披了一件外套在身上，此刻是打开着的，所以能看到肚子。
　　“说的好像怕了就能一下子生下来一样，慢慢熬呗，反正就要一个，二胎什么不要。”林可欣坚定的说到，真的是太辛苦了，二胎什么的可以一边去了。至于林君悦想不想要二胎，他管自己什么事，反正自己已经给他生了一个，接下来就可以好好完成学业，好好工作了。偶尔偶尔下班还能跟自己孩子互动，简直就是双美！
　　“万一要是中了呢？你打算打掉吗？”季云汐悠悠的开口，她自己都不忍心，毕竟这可是自己的血肉，她可没有那么的冷血。
　　“结扎不就行了吗？”林可欣撩了一下头发，对于季云汐的问题好像很无语，但是转头一想回来，若是自己真的生了个女儿，虽然短时间内可能没有事，但是到了以后呢？林君悦这么大的产业，真的拱手送人？还是说那些男人愿意入赘改姓？这好像也不现实，所以还是要个儿子吧。但是自己又是妥妥的女儿控，虽然以前没有女朋友，所以也没有结婚，没有孩子。可是这不妨碍自己在某些游戏上面养女儿，虽然都是白嫖，但是那些好看的衣服可是要花钱的，而且还是真金白银，比自己的衣服还要贵上好多！
　　“林君悦会给你结扎吗？你的那个妈妈会让你结扎吗？医生真的会给你结扎吗？你也不看看你现在才多少岁，现在结扎，那可就代表着以后跟生育断开联系，真的有这么容易吗？”季云汐听着林可欣有些天真的想法，虽然结扎真的能百分之九十九点九避免了怀孕，可是以后若是想要孩子了，那该怎么办？虽然真的或许可以复原，但是还是会有概率失败，到时候或许只有试管婴儿了。
　　“好像确实有点道理，到时候再说吧。反正现在怀了就生，以后要是再怀，在讨论讨论。咱们又不是猪，一生生一窝，或者年年生，猪都不带这么搞的。”林可欣很不想回答这个问题，她现在孕吐都难受的要死，还来第二次？那岂不是又得吐个昏天暗地，又得累的跟条狗一样。
　　“怎么样？还没到你们吗？”戴安澜看到两人坐在椅子上聊天，没有拿到报告，有些疑惑的问到，这速度有点慢啊，不过这么多人在，确实效率也提不上去。这些看上去都是第一次怀孕，丈夫婆婆在旁边伺候着，少有一个人是自己来的。
　　“应该快了吧。”林可欣扫视了一圈，大多都是成型的孕妇，少有是像她们这样的平坦的小腹的女孩子或者女人。
　　一个人在自己眼前走过，往外走去，林可欣看着她的背影，眼里满是疑惑与震撼，但是却不敢叫住她，只能看着她的背影。她并没有发现自己，而是拿着一张纸边看边走，完全没有注意到别人，即将撞到别人的时候，被她的家人拦了下来，随后跟他们道歉之后，才抬起头走了出去，消失在林可欣的视线里。



第二三五章    有问题？没问题！
　　她为什么在这里，林可欣不得而知，但是也没有想太多，毕竟本来就不是同一路人，甚至连朋友都算不上。
　　“到我们了，进去吧。”季云汐拉着林可欣进入检查室，这是最后的检查，也是最后的检查项目了。
　　戴安澜作为林可欣的家人，而且还是女性，自然也跟着进去了。至于另外另外的两个男人，约伴去卫生间了，至于是不是真的去了，那就不知道了。
　　“季云汐上去。”医生看了一下手册，看着进来的三个人，随后就喊了名字。家属确实对于B超内容很感兴趣，想知道怀了几个，男的女的，不过这才两个多月，四个月不到，只能判断出是几个，至于性别判断不出来。
　　季云汐撩起上衣，将小腹露了出来，护士在她的小腹上抹了一层润滑液，医生则是拿着扫描仪在润滑液上蹭了一下，然后一边慢慢的移动扫描仪，一边看着显示器上的灰白图案。
　　一切正常，好的不能再好 ，医生微微点头表示没有问题，子宫内部一切正常，没有发现什么问题，随后护士帮季云汐擦掉小腹上那些黏糊糊的润滑液。
　　林可欣看着这么快就结束了，立马就紧张了起来，随后看着季云汐将上衣捋了下来。自己穿着裙子，这岂不是就是直接将裙子直接撩到上面，或者脱下裙子？！于是林可欣拉着季云汐往卫生间走去，开始了“友善”交流。
　　“下一个，林可欣？”医生看着两人去了卫生间，也没有在意，随后看着戴安澜问到。两份手册，还有一个人呢？
　　“等一下，她们在卫生间。”戴安澜看着季云汐的B超报告，多少有点怀念以前了，不过那时候是林昊南陪着自己来的。
　　林可欣和季云汐出来了，只是季云汐穿着裙子，林可欣穿着宽松的上衣和裤子，两人互换了衣服，林可欣可不想自己整个身体露个陌生人看，即使是做检查，内心还是有着很强的抗拒心的。
　　林可欣躺在台子上，将自己的小腹露了出来，护士在她的肚皮上抹一点润滑液，油黏油黏的，光是看就知道这东西又油又黏，抹在在肚子上冰冰凉凉的，医生手中的扫描仪在腹部上来回滚动。林可欣莫名的想到这好像是在擀面皮一样，虽然她正在做B超，但是不妨碍自己的想象。
　　“医生，怎么样？有什么问题吗？”戴安澜有些担心的问到，毕竟是检查身体内部情况，而且林可欣的身体本来就不好。
　　“从电脑上的数据来看是没有什么问题，也没看到什么异常情况，一切都很正常。”医生仔细的看了一下显示器上的图像，确定没有什么问题后，就将扫描仪拿走，让护士给林可欣擦掉润滑液。
　　“多补点钙，多吃点叶酸片就好了，没什么问题，一切都很正常。”医生了看着林可欣，将给季云汐的话又再说了一遍，或者她天天如此，已经习惯了。
　　“那她怎么吐的那么厉害？甚至孕吐到头昏眼花，连站起来都费力？”戴安澜疑惑的问到，这真的是没有事？还是说这就是林可欣自身的问题，身体素质真的不行？
　　“双胞胎，又是第一次怀，自然是很难受。多照顾照顾就好了，没事就不要瞎跑瞎闹，也不要太费神了。虽然怀了双胞胎很厉害，但是流产率也是很高的，所以不要动跳过头了，一个不小心就没了。”医生很自然的开口，同时认真的嘱咐戴安澜。
　　林可欣原本低着头正在清理润滑液，听见医生的话，整个人都懵了，人也傻掉了。季云汐也很是惊讶的看着林可欣，她也是没想到林可欣竟然一次就怀了俩个！
　　“双……双胞胎？！”林可欣脸色僵的非常厉害，甚至觉得这是在开玩笑，她确实很想要孩子，但是却不想一次就两个，这TM的已经不是开心了，这是要寻死的节奏啊！
　　“如果机器没有出问题的话，应该是双胞胎无疑了，具体的话，可能还要在多等两三个月吧。”医生点头说到，现在遇见双胞胎的孕妇确实少见，但也不是没有看过。
　　“欣欣，你没事吧？”季云汐扶住林可欣，这人都开始动摇起来了，开心成这样？不过双胞胎确实很让人开心，不过相对应的也很难受，更别说等到肚子完全隆起来了，那估计连路都走不了了吧。
　　“没事，就是有些晕。”林可欣苦笑的摇头，这会真的是玩大发了，一个就难受了，看着那些人挺着大肚子就知道有多难受了，结果自己一下子就来了俩，这算是上天眷顾，还是恶作剧？
　　不过这破系统绝对大有问题，但是偏偏现在这货完全没有用，连话都不回了，就好像自己以前的那些事完全是场梦。她压根就没有系统这东西，好像是自己以前虚幻出来的产物，但是她很明确的知道，这不是梦，她自己确实有一个系统。可是现在系统不回话，虽然它确实已经有很久没有在线了，好像真的已经卸载了，弄不好其中一个小宝宝就是系统本体，另一个才是她的小宝宝，所以一个变两个？！
　　“少吃多餐，争取每餐都能吃饱，不要饿着自己了。双胞胎的消耗量极大，但是也不要乱吃东西，对自己敏感的食物就尽量不要去吃，多吃蔬菜水果。”医生看着林可欣一副要晕倒的样子，再次建议，就这么一下就晕了，这身体素质真不行。
　　“嗯，好，谢谢医生。”林可欣挤出几分笑容，然后在季云汐和戴安澜的搀扶下走出检查室，脚底都略有悬浮了，有些开心，开心到要哭。这是她想要的，但是系统给多了，她真的要开心到要哭，这真的是太良心了！
　　“没事的，双胞胎虽然辛苦，但是也很快乐啊，毕竟生了两个之后，就不用再生了，多了你自己也觉得烦，对吧。”戴安澜握着林可欣的手，轻声安慰。林可欣只是微微的笑着，心里的苦涩难以诉说，双胞胎虽然听上去很好，很不错。可是那只是听上去，怀孕的又不是她们，而且她们也没有自己的这幅身体，本来就有些偏弱，如今还怀了双胞胎，真的是造孽啊。
　　林君悦看着被搀扶着的林可欣，有些奇怪，甚至心里也忍不住的开始颤抖了起来，这该不会是出了什么事吧，还说自己操之过急了？应该要等到她身体好了再让她要孩子的，现在确实不应该的。
　　“怎么了？发生什么事了？”林君悦上前问到，随后搂住林可欣，将她抱住，紧张的问到。戴安澜和季云汐对视了一眼，对于罪魁祸首显然是不满意，但是也没有办法，毕竟是人家的老婆。
　　“没什么事，一切正常，就是只是……”戴安澜轻轻的说到，只是她的后半句话一直没有说出来，好像在酝酿什么气氛。林君悦将林可欣搂的更紧了，看着自己的母亲依旧一副卖关子的样子，顿时就不爽了。
　　“哇……T﹏T……哇”
　　林可欣顿时就泪崩了起来，因为林君悦搂的太用力，把她给弄疼了，还有就是因为这事真的太大了，大到天塌了都没这件事大。
　　“到底发生了什么？”林君悦似有火冒三丈的冲动，这什么事也不说，现在哭有什么用。但是她一哭，周围的目光就一下子就转了过来，毕竟真的是太引入人注目了。
　　“没事啊，一切正常。就只是怀了双胞胎，不能好吃好睡了而已。”季云汐谈谈的开口，这两人也真是够作的，有其母必有其女吗？虽然不是亲生的，但是胜似亲生的。
　　林君悦的嘴角忍不住的抽了一下，心里也没那么紧张了，不是什么大问题，不过双胞胎不应该高兴吗？怎么就一副要死的模样？
　　“双胞胎而已，就算是三胞胎我都养的起，你哭什么哭，有我在，不要怕。”林君悦拍了一下她的后背，就这点事就哭哭唧唧的，让他以为出了什么大事，结果是件好事。
　　“不是你怀孕，你当然觉得这没什么大不了！”林可欣哭着说到，难受的是自己，受苦的是自己，而他林君悦啥事都没有，真的是太可恶了。终于知道为什么有些人不想要生孩子了，生男生女被嫌弃，生多自己又受罪，生少了怕不满意。这天杀的！为什么自己会这么受苦？这女人也太不好当了吧！
　　“行了行了，回去再说吧。在怎么哭也没用，又不是疑难杂症无药可救，回去慢慢哭。”戴安澜有些无语的看向四周，这在这么哭下去，待着这里，估计待会医生跟护士就集体过来了。
　　“有啥好哭，高兴都来不及，一次生两个，问题都解决了。”季云汐翻了个白眼，虽然她自己也不喜欢怀上双胞胎，一个都累的要命，两个那可就问题大发了，但是这并不妨碍自己看戏啊。
　　林君悦抱起林可欣，带着其他人下楼，季云汐想要看戏，自然是去坐林君悦的车，结果被林苏寻给抓包了，然后抱回了自己的车里，带着她返回住处。
　　季云汐：（盯～）o(▼皿▼メ;)o



第二三六章     出去走一走，仰望星空
　　林可欣又抑郁了，尽管她自己认为这只是沉默，但是林君悦可不这么认为。
　　怀孕了自己很开心，毕竟这是自己跟林君悦的孩子，爱情的结晶。但是这结晶裂开了！裂成两半了，一个变成两个，这就不是爱情的结晶了，而是受罪了。纵然两个都是自己的，可以收获两倍的快乐，两倍的幸福，可是在此之前需要承受两倍的悲伤与两倍的痛苦！
　　回到家后，林可欣一个默默的窝在沙发上，什么话也不说，虽然平时也差不多这样，可是浑身都散发着浓郁的阴郁之气，脸色都有些发黑了，好似在说，不想死就别靠近她。
　　“没事的，有我们在呢，不要害怕，也不要担心，若是真的不行，那就打掉吧。”戴安澜心疼的说到，虽然这是她最不想说出口，也是她这个作为母亲最不想说出来的话，可是与其看着林可欣这么难受，那就这能着做了。手心手背都是肉，孩子可以慢慢来，若是林可欣的心理出现了问题，这真的就很难解决了，甚至出现抗拒的心理。
　　“不要！”
　　林可欣毫不犹豫的喊到，甚至语气十分的冲，打掉肚子里的孩子？这是绝对不可能的，就算是再苦再累，她都要把孩子生下来，但最关键的是，她现在就是在无时无刻的受累。既不想打掉孩子，又不想忍受受苦受累，这怎么可能，她现在真的十分想给林君悦两脚，这家伙怎么就这么强，精力怎么就这么旺盛！
　　“要不，出去玩一玩？去旅游一下？”戴安澜轻轻的拍着她的手，缓声问到，既然要生，那就把心态放宽，出去走走，散散心。
　　“不去！” 
　　林可欣直愣摇头，她自己一个人绝对是不会出城的！若是没有林君悦陪着自己，她哪也不去，但是现在她又十分的想给林君悦两脚，以解心头之恨。
　　戴安澜看着她衣服油盐不进的样子，只能看着自己的儿子，若说该有一个人了解的话，那就是林君悦了。毕竟人家是夫妻，同床共枕，只不过这家伙自回来之后就没有开口，好像在看戏。
　　“你还在看戏？你说说，现在怎么办？”戴安澜顿时就不开心了，脸色也变得十分的黑，明明是你老婆，结果是我来帮你哄，你就在一边看戏？有你这么做丈夫的吗？！
　　林君悦看着一副阴气沉沉的林可欣，特别是看着自己的时候，不爽两个字已经写在脸上了，他要是没猜错的话，这女人巴不得给自己两脚，虽然每天早上确实有给自己两脚。要么踹肚子，要么踹后背，最离谱的一次是踹自己的亲兄弟！更加离谱的是这女人压根就没醒！睡的特别的香甜，完全不知道自己在做什么，有一次差点就滚到地上，要不是自己被她踹醒，这家伙就掉床下去了！
　　“咳咳，要不，给你咬两口？”林君悦伸出自己的胳膊，坐在林可欣的旁边，有些苦笑的说到。看着林可欣那如同杀人般的目光，自己心里怕的要死，毕竟这家伙现在可不是单单的一个人，而是三个人！
　　怀了一个，都得当祖宗供着了，更何况是怀了两个，这比祖宗都要祖宗，直接当仙人供着了。其实他自己也挺纳闷的，林可欣明明这么瘦弱的样子，虽然个子不算矮，但是也不算高，怎么就这么厉害，一次就中了两个。
　　“凭什么要咬你，我们又不熟。”林可欣扭头不看他，闷闷的开口，看着就烦。林君悦嘴角微微的抽了一下，随后又走到另一边与林可欣面对面，但是林可欣坐在沙发上将头别开，就是不看他。
　　“你真的不打算看着我？”林君悦的眼皮跳了起来，林可欣现在的样子真的像极了之前的样子，欠收拾。
　　“是你不看着我的，我只是脖子有些酸，忍不住的扭一下脖子，转一转脑袋。”林可欣闭上眼睛，然后又转了一下头，好像真的是在舒缓脖子，而不是故意不去看他。
　　林君悦看着她一副欠收拾的样子，最后将她抱了起来，直接抱上了二楼。林可欣自然是不会让他抱着自己上去，于是开始挣扎起身，但是却又怕自己掉在地上，于是只能环住他的脖子，恶狠狠的在他肩膀上咬了一口。
　　即使是隔着衣服，还是感觉到非常的硌牙，但是林可欣根本就不去管它，一口硌牙，那就多咬几口，反正痛的又不是自己。林君悦痛的眼泪都快掉了出来，差点就抱不住林可欣，但是为了让怀里的炸毛猫咪不掉在地上，不管有多痛都得忍着。
　　戴安澜看着一个愿打一个愿挨，也没有去问要去干什么，至于林可欣会被欺负？只要林君悦还想活命，他就不会去欺负林可欣，要是林可欣受伤了，或者出了什么事，自己绝对不会放过他的。
　　林君悦和林可欣在房间里进行了“友好”的交流沟通一番后，林可欣窝在床上微微颤抖，然后就睡了过去，至于什么时候醒过来，那就不知道了。林君悦站在洗手台前看着自己肩膀上的层层牙印和红印，整块肩胛骨位置都红肿了起来，甚至已经发紫了。微微动一下手臂都能感受到强烈的剧痛，只能暗自叹气，林可欣真的是下的了口，完全没有考虑到自己能不能承受的住，会怎么样。
　　林君悦下楼跟戴安澜说了一声，随后就驱车去了林苏寻的住处，去找他上药。至于为什么不让戴安澜上药，只能说让她安心吧，毕竟林可欣下了死口，自己的肩膀都这样了，她怎么可能不担心，说不定还会给林可欣说教。要是激起林可欣的矛盾，那这就彻底爆炸了！
　　戴安澜悄悄的上楼，打开了客房发现空无一人后，就来到了主卧。林可欣侧着身子躺在床上，薄薄的被单盖在她的身上，戴安澜轻轻的走了进去，细嗅了一下房间里的气味，确定没有什么可疑的气味和强烈的空气清新剂的味道才放下心来。
　　林可欣静静的睡在床上，嘴巴微微的张着，晶莹剔透的口水挂在嘴角，眉头也没有皱起来，看起来睡的很舒服。
　　戴安澜看着林可欣的睡颜，头上挂着大大的问号，但是却又不能问。林可欣虽然很诚实，但是在某些事情上还是支支吾吾的，至于林君悦，那家伙肯定不会跟自己说实话的。虽然不知道林君悦是怎么让林可欣睡着，还睡得这么舒服的，但是只要醒来之后林可欣不在那么阴沉就好了，对林君悦没那么冷漠就可以了，那就说这两人就是简简单单的打闹。
　　林苏寻看着林君悦肩膀上那一大块红肿，帮他涂药的手都忍不住的颤抖了起来，上一次把手臂咬的满是牙印，这会轮到肩膀的肩胛骨，这难道咬的牙不疼吗？
　　“你们没事吧？要是真的有问题，就跟她认真的说一说，这样下去不是个办法。下回是不是就要动刀子了？”林苏寻忍不住的低声开口，对于林君悦与林可欣两人之间的关系他不是很了解，但是这刚怀孕没到两个月就被咬了两次，都是这么严重，这后面还有很长的时间呢！
　　“没事，若不是我妈在家，我会来找你涂药吗？主要还是怕我妈怀疑和担心，林可欣她的心理有很大的问题，也不算太大，但是若是这么持续下去，到后面肯定会出事，搞不好她自己会郁死！”林君悦靠在沙发背上，白色的天花板此刻尽显苍白之色。
　　林可欣出问题了，问题不算大，但是绝对不小，虽然不会影响到下一代，但是能不能安全的度过孕期都还是个问题。
　　他从未想过会像今天这样的棘手过，甚至有些后悔娶了林可欣。自己与她第一次见面的时候，只是觉得这个女孩子长的不错，就是多了张嘴，心肠不算坏，就是嘴巴太毒了。现如今看来，林可欣不是嘴巴毒，而是她的性格简直就是五花八门，一塌糊涂。
　　嘴巴之所以毒，完全就是十足的社恐，社恐就算了还抑郁自虐，自虐就算了还TM两个都是如此！双人格之间的互换应该是需要靠酒精来互换的，可是现在感觉好像两个融合在一起了？！不知道为什么在林可欣的身上出现了与那个她类似的小动作，这算是好事，还是坏事？但是此刻绝对不算好事！
　　“要不出去走走，我们两家出去玩两三天，去野营。放松一下心情，也能避开你妈，到时候我们再仔细研究一下吧。对症下药，也得先看看是什么病。”林苏寻提议说到，既然不想让戴安澜知道，那就避开她，去她看不到的地方。
　　“为什么是野营，住酒店不行吗？”林君悦看了一眼这位打算去野营的家伙，有酒店不住，去睡睡袋，而且还是略有硬邦的土地，搞不好明天早上起来，住处外面就围了一圈小动物的粪便？
　　“呼吸自然新鲜空气，仰望星空，放松一些心情。又不是不能住酒店，看情况，要是有酒店就住酒店呗。”林苏寻摆手说到，就这样的大少爷，连野营都没有玩过吗？还想要住酒店？



第二三七章    他是她的全部
　　时至落日，林可欣才从床上醒来，慵懒的打了个哈欠后才下床洗漱，身体略微有些痛意，被林君悦实施了家法，狠狠的收拾了一顿。
　　孩子老是不听话，多半是欠揍，打一顿就好了。
　　虽然林君悦打自己的时候留了手，可是自己下口咬他肩膀的时候可没有留手。虽然不知道怎么样了，不过应该很严重，到时候再给他道歉？或者给他做一顿好吃的，安慰一下他。
　　神清气爽的走出房间，林可欣感受到了前所未有的舒畅，从上午临近十一点左右睡到下午五点半多，简直就是踏实，虽然肚子很饿，但是她的精神确实倍棒！
　　“妈！”
　　林可欣见到戴安澜在楼梯口，乖巧的喊了一声，脸上扬起了巨大的微笑。整个人都充满了活力，甚至有些开心过头了，不过戴安澜却放下了心，也露出了笑容，至少恢复了活力，没有那么阴沉了。
　　“醒了？准备吃饭了。”
　　“好～”
　　林可欣搂着她的胳膊，若不是在下楼，恐怕走路都是蹦着走的。戴安澜虽然不知道林可欣怎么那么开心，但是只要精神健康，活泼好动的应该也就没有什么问题了。
　　“怎么样？好了没有？”
　　戴安澜轻轻的拍着她的手，柔声问到。
　　“睡一觉起来就好很多了，应该是没睡够吧，所以总觉得有些晕沉沉，胸闷的。”林可欣轻声说到，然后看一下大厅，却没有发现林君悦的踪迹，不知道他去哪了，还在不在家里。
　　“没事就好，睡不够就慢慢睡，你这几天那么早起来，而且还是天天做早餐，能不累吗？有严姐在，她会给我们做饭吃的，你现在是孕妇，准妈妈了，不要把自己弄的那么累，更不要阴沉着脸，将气憋在心里难受。”戴安澜拉着她往饭桌走去，一边给她细细的教导，毕竟她自己就是过来人。
　　“嗯，我知道了。怎么没看见君悦？不在家吗？”林可欣寻找林君悦未果，只能询问戴安澜，她就是想看看林君悦肩膀上的伤，挺对不起人家的，无缘无故的被自己啃咬，这应该很痛吧，自己的牙龈都咬痛了。
　　“上午就不在家了，应该是去忙了吧。你要找他干什么？”戴安澜疑惑的问到，到点了自然就会回来了，虽然也不排除在外面过夜，但是也会发信息或者打电话回来的。
　　“没有，就是奇怪他去哪里了，今天好像是周末，他应该不去上班的吧，所以有些奇怪他去哪里了。”林可欣微微摇头，她就是想知道林君悦现在伤的严不严重，但是没想到这家伙出门了，至于去什么地方，她自己也猜不出来。
　　“晚上应该会回来的，我们先吃饭吧。之后出去逛逛，总是待在家里，躺在床上总归不好，出去走走还是有好处的。”戴安澜对于林君悦去哪了，完全不在意，现在有这么个儿媳妇在，而且还是那么的贵重，这么可能会对她不好呢。
　　“嗯，好。”林可欣点头，确实应该是晚上会回来的吧，自己也没见过他在外面过夜，虽然是在从暑假的时候才跟他在一起。但是他每天都回来，哪怕再晚，他都会回来的。
　　吃完饭后在家里休息了一会，才跟着戴安澜出去遛弯，精气神充足之后的林可欣也没有之前那么的寡言少语了，跟戴安澜也畅言了起来。戴安澜心里更加的放心了起来，看来林可欣真的好了，今天特别的活泼开朗，比之前好上太多了。
　　“你们打算什么时候办婚礼？”戴安澜轻轻的问到，也差不多该办了。要是再拖久一些，林可欣就胖起来了，到时候一天一个样，虽然她自己不反对林可欣挺着大肚子出现在婚礼现场。但是总归会出现一些流言蜚语，毕竟有些人真的是吃饱了没事做，总爱瞎折腾。
　　“一定要现在办吗？”林可欣有些忐忑的问到，她知道戴安澜对自己好，自己跟林君悦办婚礼之后几乎就是名正言顺的林君悦的妻子。林君悦跟自己领证结婚的只有一部分人知道而已，有种类似于底下情，只有一些人知道，其他人依旧什么都不知道，弄不好还有一些人跳出来说自己是xxx。
　　“难道你不想现在办吗？”戴安澜看着林可欣，疑惑的问到，是有什么不方便的吗？自己与林昊南又不反对，现在又有孕在身，这还有什么好怕的呢？更别说两人都领证了，这还有什么好犹豫的吗？还说怕被人说悄悄话？
　　“我想等到大学毕业在办婚礼的，毕竟我还想要大学毕业，然后找工作。虽然知道这有些难，可是还是不想现在办婚礼，我现在怀着小宝宝，身体素质可能跟不上，所以现在真的不适合办婚礼。不然等到明年的国庆节吧，到时候孩子也生下来了，也坐好月子了，之后也能正常去上学了。”
　　林可欣看着戴安澜将自己的考虑说了出来，她有在考虑自己跟林君悦的婚礼，她知道现在结婚肯定是好的，也不会有什么人反对，也没什么不妥的。奉子成婚的人一抓一大把，自己的身份有什么好被猜疑的，不就是刚上了大学就跟别人结婚生孩子而已吗？她光明磊落，总比一些不知检点的人好上百倍，而且她跟林君悦可是有着感情基础？虽然是自己单方面依赖林君悦，但是不妨碍他喜欢自己！
　　“真的不想现在结婚吗？”
　　戴安澜看着颇为认真的林可欣，再次问到，不管林可欣是不是自己的女儿，她都会尊重林可欣的决定。但是又不得不为林可欣担心，虽然也没什么好担心的，就是怕着两人忘了自己还没有办婚礼，等到孩子满地跑的时候才想起来自己还没办过婚礼，这未免也有些太迟了吧。
　　“嗯，回去跟君悦说一下吧，若是他坚持办的话，我也不会反对的。”林可欣笑着说到，这不是她一个人说了算，还需要林君悦来抉择，早结婚与晚结婚，她觉得都无所谓，因为她喜欢的就只有林君悦一个人！
　　“行吧，你们两人商量一下吧，不过我还是希望你们能尽快结婚，毕竟办了婚礼之后，你们就是名正言顺的夫妻了。”戴安澜微微点头，这是小两口的意思，她一个外人也不好插手。
　　“嗯，我明白。”
　　林可欣看了一眼夜幕上的蓝天白云，今晚竟然一个星星也没有，只有一轮弯月悬挂在天上，戴安澜与林可欣又闲逛了一会才返回别墅里，时间不算早，也不算晚，林可欣跟戴安澜打了招呼，就上楼了。
　　林可欣今晚并没有在主卧睡，而是让戴安澜自己一个人睡，她在在客卧里睡，等着林君悦回来。戴安澜觉得自己去睡次卧就好了，他们两人继续睡在主卧就可以了，毕竟这是他们的家，但是林可欣微微摇头，让戴安澜继续睡在主卧，自己跟林君悦睡在客卧。
　　明月西斜，林可欣已经睡醒了，但是依旧没有等到林君悦回来，晚上九点她就来到客卧睡觉了，现在已经半夜三点多，她依旧是一个人睡，林君悦依旧没有回来，不知道他去哪里了。
　　林可欣略有心慌的披上了一件外套，轻轻的打开了门，林君悦不回来睡觉，她有些慌了，她怕林君悦再也不会回来了。
　　轻手打开次卧，里面空无一人，主卧也只有戴安澜一个人睡，林君悦自然也不会去主卧的。强烈的心慌再次在心里鼓动了起来，心脏开始剧烈跃动，身体微微的颤抖着，甚至连路差点都走不好。
　　眼泪控制不住的流了下来，林可欣扶着墙壁，慢慢的蹲了下来，她此刻后悔了，无比的后悔懊恼，这都是自己的错。若是自己没有去咬林君悦，他又怎么会出去，又怎么会不回来呢？这一切都是自己的错！
　　不安与恐惧在心里不断的滋生，悔恨与懊恼不断的在内心深处沉淀，没有那一刻如同现在一样的这么绝望，原来自己离开了他，就像是一只可怜的老鼠。明明那么喜欢着他，可是却又这么的任性而为，自己果然是待在深不见底的下水道里，孤僻的宅院里做一个等死的可怜虫。
　　“你在这里干什么？”
　　一道声音在楼梯间响起，声音带着疑惑与不解，低沉而又磁性。宛如黑暗尽头的刺目阳光，将她从深不见底的深渊中拉入满目星河的璀璨星光下，震撼而又沉醉……
　　林可欣抬起头看着出现在楼梯口的男人，猛然站起身扑到他的身上，眼泪如同泄洪一般的倾斜而出，被封印的哭声再也抑制不住的冲出喉咙。
　　“怎么了？”林君悦搂着她返回客卧，这里离主卧很近，就算隔音再好，也不能就这样直接在楼道里哭。
　　“我……我以为……你不要我了……”
　　林可欣趴在他的身上，无助的哭诉着，迷迷糊糊睡着的时候他不在身边，只能告诉自己时间还很早，他可能会晚一点回来，可是直到自己睡醒了，他依旧没有躺在自己的床边，依旧没有出现在自己的眼里。



第二三八章     这也要比吗？
　　“傻妞。”
　　林君悦无语的捏了一下她的脸，她居然都能想到这个问题，不知道是未雨绸缪，还是多愁善感。林可欣对于他骂自己，没有任何反驳，反正他不离开自己就好了，傻就傻呗，反正她自己又不是真的傻。
　　“你去干什么？”
　　林可欣抬起泪汪汪的眼睛看着他，出去也不说去哪，又那么晚回来，下次是不是就真的消失不见？
　　“去林苏寻他那里了，跟他商量了一些事，打算去郊游野营，你要去吗？”
　　林苏寻坐在床边，拍了一下旁边的位置，轻声问到。林可欣直接爬上了床，对于他的问题很是疑惑，去商量也不用商量到现在吧。这都第二天的半夜三点过了，国家大事都不带这么商量的，从上午商量到第二天半夜？
　　“你去，我就去，不过这有啥好玩的？仰望星空吗？还是说打算去吹冷风？”
　　林可欣打了个哈欠，这有啥好商量的，去就去喽，反正又不是没睡过大自然的怀抱，或者应该说是以天为被，以地为床。
　　“放松一下心情吧，感受一下大自然的清新。总是待在城市里也不好，去吹吹自然风，呼吸新鲜空气。”
　　林君悦将林苏寻的那套说辞搬了过来，反正也差不多如此，核心目的自然是为了让林可欣静心，不要让她想那么多，顺其自然就可以了，顾虑太多的话，内心会更加的疑虑与焦患。
　　“随便你们吧，去就去呗。不过野营的话，应该是需要准备很多东西吧。或者说只是去踏青，虽然现在是冬天，就是去野外走一走而已。”
　　林可欣仔细的想了一下，或许人家的意思就是远离城市，去走一走树林，然后晒着暖和的太阳，睡个下午觉？虽然现在这太阳应该足够把肌肤给晒伤了吧。
　　“具体不知道，明天在仔细看一看吧，睡觉了。”
　　林君悦关掉灯，明明一副困的要死的模样，却还要跟自己商量，就这么怕自己不见吗？林可欣哼哼了两声，随后就搂着他闭上眼睛，反正有他在身边就可以了，有他在，安心。
　　不知道是不是心里作用，或者就是因为有林君悦在，所以格外的安心和舒服。林可欣可是睡得很舒服，但是另外的跟着她睡的人可就没有那么舒服了。
　　林君悦看着她起床，眼里终于亮了起来，心里也松了口气，随后就卷走了被单一个人继续睡。自林可欣怀孕回来之后，不知道是什么原因，她现在睡觉特离谱，多动症就算了，睡觉姿势特厉害，就差没睡到床尾去了。
　　林可欣看着“赖床”的某人，也没有继续叫他的欲望，自己一个人出了房间，反正人都在家，哪也去不了。戴安澜坐在沙发上看电视剧，见到林可欣一个人起床后，有些疑惑，但是这小妮子脸上可是带着微笑，也就是说林君悦昨晚回来了。不然的话，应该是苦着脸的，就算不是苦着脸，哪也不会笑的那么happy。
　　简单的吃点早餐，林可欣又跟戴安澜聊了一下，又回到了客房，林君悦已经熟睡了过去。林可欣自然也不会去打搅他的好梦，拿走自己遗落的手机后，在他的脸上亲了一下，就轻手关掉了门。
　　“花花 ，好久不见。最近过得怎么样？”
　　林可欣打了视频给佘蕊琦，毕竟好久也没有跟她视频了，最重要的是自己也没告诉她，自己怀孕了，而且还是双胞胎。
　　“还好，吃好睡好。怎么有空给我打视频？豆沙包在你那吗？”
　　佘蕊琦就只看见林可欣一个人，没有看见季云汐，顿时就有些疑惑了，毕竟这小妮子可是最喜欢跑到林可欣的别墅里来解闷的，这会怎么就没看见她了？
　　“不在，在家玩绣花针呢，听她说，在挑战高难度，需要花上个把月才把她的画给绣好。她现在沉迷十字绣无法自拔，已经有一周多没过来了。”
　　林可欣略微摇头的说到，季云汐是真的迷上了十字绣，每天不是在绣，就是在绣的路上。恐怕这两个男人打算去野营估计得推迟好久了，难不成季云汐把十字绣也带去吗？换个环境绣十字绣？
　　“行吧，确实是给自己找个乐趣，一个无聊也挺寂寞的，你呢？最近学习怎么样？”
　　佘蕊琦点头，毕竟这小妮子都是个准妈妈了，一个人待在家里，确实够无聊的。至于林可欣，妥妥的学生一枚，该学习的学习，该干嘛的干嘛。
　　“在家养胎呢，差不多有两个月了哦。”
　　林可欣挑眉说到，毕竟佘蕊琦怎么想都想不到的，毕竟谁会在大学的第一个学期就休长假，甚至可以算是休学了，然后在家里安胎养娃？
　　“什么？！”
　　佘蕊琦眼睛睁的大大，脸上全是不可置信，林可欣也怀孕了？这是什么惊悚故事，还是她out了？林可欣才上大学就怀孕在家了！这也太强了吧。
　　“嗯，而且还是双胞胎哦，比豆沙包强吧！”
　　林可欣继续挑眉说到，好像带着些洋洋得意的样子，佘蕊琦眼皮忍不住的跳了起来，这TM就离谱，这也要比？！这能比吗！你还是个学生，而且还是大一新生，就算是休假，也不带这么休的吧。
　　“不是，你这，你学业呢？你难道不上学了吗？！”
　　佘蕊琦无语的开口，小姐姐，你才大一，就怀孕了，你这是打算不读书了，在家带娃吗？就算你结婚了，也不带这么搞的吧。毕竟你还是个学生，虽然你家那位也算有钱人，能养的起你，但是你也不能荒废学业吧。
　　“安啦，怎么会呢。就是把娃给生下来，然后继续读书，孩子有人带，毕竟妈妈她在家也挺闲的。”
　　林可欣看了一眼正在看电视剧的戴安澜，虽然知道把孩子扔给父母养确实有些不地道，不过戴安澜支持她把孩子生下来，那就会帮自己带着。而且自己白天在学校学习，晚上就回来看看孩子，跟他们睡觉，也能促进感情。
　　“行吧。”佘蕊琦只能妥协，这已经都已经木已成舟了，总不能叫人家把孩子打掉吧。自己没有那个权利，也不是那样的人，而且林可欣真的没有能力抚养孩子吗？
　　“哼哼，你呢？有没有结果？”



第二三九章   山顶上放烟花
　　佘蕊琦被林可欣的灵魂发问给整懵了，就算你们两个都有了，也不要拉上她好吧。虽然怀了确实算好事，但是你这一副看好戏的模样，让她都有些害怕了。
　　“可能快了吧。”
　　佘蕊琦打了句敷衍，毕竟这两个人有着一种看好戏的样子，她又不是孕妇，怎么知道怀孕有多辛苦，所以看着这两人的语气，本能的抗拒。
　　林可欣再度询问，但是佘蕊琦依旧一副敷衍的语气，让林可欣无可奈何，就她一个人怀了双胞胎，季云汐都只是一个，好气，好烦啊！
　　聊了没多久就跟佘蕊琦挂了电话，然后给季云汐打电话，询问关于野营的事。询问她愿不愿意出去走一走，季云汐勉为其难的点头同意，虽然她不想出去走一走，但是为了林可欣着想，还是选择了出去走一走。
　　“过几天吧，看他们两个怎么解决。”
　　季云汐微微点头，随后跟林可欣又聊好一会才挂了电话。林君悦临近饭点才悠悠醒来，虽然眼睛还是有些控制不住的打架，但是相比于早上的疲惫也减轻了许多。
　　饭后跟林可欣睡了一会午觉，才慢悠悠的起来，随后跟林苏寻开始制定计划，虽然总的来说没有离开市都，但是确确实实的离开了城市，去山上玩上一两晚。
　　当林君悦和林苏寻决定要去哪里的时候，并且付出实施行动的时候，已经是数天之后了，戴安澜也略微的点头，表示自己知道了，并没有阻止两人出去玩。
　　时隔两周再次见到季云汐的本尊时，让林可欣非常惊讶，季云汐比以前胖了一圈，这是肉眼就能看的出来的差距。林可欣摸了一下自己的小腹，虽然孕育了双胞胎，可是此刻却依旧没什么动静，或者说还没有有季云汐那样的规模。
　　“你变胖了？！”
　　林可欣看着季云汐准备摇身变成胖小妹，忍不住的笑了起来，毕竟季云汐这样子就像是吃胖的小女孩一样，蠢萌蠢萌的
　　“这难道不正常吗？”
　　季云汐翻了个白眼，你有什么资格说别人，等你也胖成球的时候，看你还笑的出来吗？甚至比自己的规模还要大，毕竟里面可是俩个。
　　林可欣哼了一声，不用季云汐说，她也知道。毕竟她最近真的觉得自己变胖了，腰开始变成水桶了，大腿也变得十分的有肉感。相比于以前的体重，现在可是多了十几斤啊！
　　碰面闲聊了一会，林苏寻才开车带着林君悦前往他准备的野营中心。路程相当的无聊，林可欣已经窝在副驾驶上睡了过去，虽然她没有什么想要去的心思，但是林君悦要去，她自然不会待在家里。
　　说远，也不是很远，但绝对不近，毕竟光是开车都要两个多小时。当林可欣醒来的时候，周围的风景一切都是原生态，虽然依旧能看到不少有人经营过的样子，但是并没有过多的破坏环境，只是略微的处理了杂草。
　　“风景挺好看的，难道打算在山顶上过夜吗？”
　　林可欣看了一眼周围，别说就酒店了，连个商店都没有，看来今晚得睡地板了。不过确实很久没有睡了，但是自己绝对不会想念的， 毕竟又柔软舒服的大床，谁会去想那硬邦邦的木板床？
　　“嗯，在这里看星星。”
　　季云汐点头，太阳正在西斜，夜幕即将降临了。第一次在这种地方过夜，至于什么大自然的气氛，她什么没感受到，但是林苏寻的恶意，她是确实的感受到了。
　　“这位置挺好的，能几乎看完市都的全貌，往外看去，一望无垠的蓝色海洋。”
　　林可欣感叹的点头，至少位置是好的，在这里能览尽城市的样子，与其遥遥相望的唯有世贸大厦显得十分的高大，可是在这里看来世贸也不过如此。
　　两个男人将帐篷搭建好之后，太阳已经沉入了海平面，月亮也在东边挂了起来。林苏寻和林君悦也从车里拿出半袋木炭和一个小的烧烤架，开始准备弄些简单的烧烤来烘托气氛。
　　“打着烧烤的旗帜，吃着自热火锅？”林可欣的眼皮忍不住的跳了一下，这里可是有着两个孕妇，但是你们就这么敷衍了事？明知道出来野营，难道就不能准备的充分一点嘛？至少能个能正常烧菜的东西过来吧，你们不会，自己难道就不会吗？
　　“车上还有些速成食品，面包牛奶也有的。”林君悦轻声说到，其实他想着买个发电机的，但是好像发现买了也没什么用，所以就没有买。
　　“吃点热的吧，不过下次就没必要过来晚了，吧。除了下面亮着灯的城市霓虹好看，其他的也就一般般。”
　　林可欣微微的叹气，这野营有些失败啊，或者说他们对于野营好像有什么误解，难道以为在外面睡上一晚就是野营了吗？
　　“嗯，确实挺好看的。”
　　季云汐认可的点头，城市的霓虹总是令人迷醉而又向往。但是只有这点好像也没什么好看的，天上的没有一颗星星，只有一轮弯月在天上高挂着，散发着幽白的光芒。
　　“怎么可能只有这些。”林苏寻挑眉说到，若是这有这点，这好像也太单调了吧。野营就是出来玩的，享受的。
　　林可欣和季云汐看着林苏寻一副高深莫测的样子，难不成在山顶上吹冷风吗？随后看着林苏寻和林君悦从后备箱拿出了一大堆东西，四四方方的，长条状的。
　　“城里不让玩的，在这里都可以玩。”林苏寻笑着说到，虽然不是过节，但是烟花想买来玩，还是能够买的到的，但是在市都里可没几个能够提供燃放烟花的地点，更何况此刻的海滩上正刮着风呢。
　　“呵呵，真会玩。”
　　林可欣嘴角微微的抽了一下，但是也没有反对，其实她也挺喜欢看烟花的。尽管它的美丽与震撼只是那么一瞬间，然后就化作了尘埃，稍逝即纵的美丽。
　　燃烧的烟火带着焰尾冲上天空，在黑暗的夜空中炸成一团烟花，带着流星的坠落慢慢的向下滑落，好看而又震撼。



第二四零章      糟糕的野营
　　夜空中的烟花，震撼而又美丽，但是远不及天边那阵阵闪耀的雷龙。
　　“我就说不适合野营吧。”
　　季云汐看着远方的雷光闪烁，有些无语的说到。虽然吃的差不多了，但是这碳火可没熄灭。而且帐篷都已经弄好了，结果现在雷光闪闪，搞不好等下就下雨了。
　　“你们出门没看黄历的吧？”
　　林可欣也郁闷打开看着天边的雷光闪烁，这白天还大太阳，现在就雷光闪烁，伴有阵阵雷鸣声，真的是出门没看黄历吧。
　　“可能只是打雷而已，不会下雨的。”
　　林君悦看着远方的雷光，也有些苦笑，这真的出门没看黄历，说好的野营，帐篷都搭起来了，结果现在打雷闪电了。
　　“这风这么强，恐怕真的要离开了。”
　　林苏寻苦笑的说到，这不得雷阵雨？这风越刮越大，而且这云层上的雷光也逐渐的闪亮，乌云以可见的速度正在蔓延，准备将有些蓝色的夜空铺成黑色。
　　季云汐和林可欣耸肩表示无奈，只能开始收拾东西，用水将烤炉里正在燃烧的木炭扑灭。两个大男人则是开始拆解帐篷，总不能也把帐篷都扔在这里吧，这可是花钱买的，而且现在只是征兆罢了，距离下雨还有一段时间。
　　拆帐篷可比安装帐篷快多了，将东西全部塞进车里后，四人开始驱车下山。虽然是大路，沥青公路，但是没有一盏路灯，天空已经铺成了黑色，大雨即将来临，可是谁都不敢开快车。
　　一道闪电将夜空撕裂，天地也瞬间白昼了起来，巨大的雷声在将车里的音乐声覆盖住，林可欣有些畏惧的缩在座位上，终究还是不能抵抗雷声。
　　“先去山脚下找家旅馆休息吧，这样回去也不太现实。”
　　林君悦看着雨点开始在车窗上敲打了起来，有些无奈的对着林苏寻说到，但是总觉得有些不太现实，毕竟光是下山就需要半个小时，但是雨滴已经在击打车窗了，打在车顶上“叮叮当当”的响着。
　　“恐怕不行啊，不然的话，想找个地方停车，等雨小了在回去。”
　　林苏寻看着前方的路已经变成了白色的雨帘，有些无奈的说到。已经连路都看不清了，不能冒着生命危险继续开车。
　　“打双闪在路边停车吧，只能这样了。附近都是树，没有什么地方可以避雨停车。”
　　林君悦率先停车，慢慢的靠在路边，这真的是出门连黄历都没有看，或者说连天气预报都没有看，就出来了。这下成了水中贵族，被困在磅礴大雨之中，还伴着强烈的雷声，这真的是叫天，不应叫地不灵。
　　“这野营可真够刺激的，放完烟花就打雷下雨。”林可欣看着窗外黑漆漆的一片，有些无语的说到，在家不好吗？现在好了吧，下大雨，响大雷，而且还是在车里，车顶与玻璃上全都叮叮当当的声音，光是听声音就知道这雨势有多强。
　　“害怕吗？”
　　林君悦看着林可欣缩在座位上，想要过去抱着她，但是车里的空间又小，而且后排还放着烧烤炉，这就显得位置更小更挤了。
　　“怕个锤子，又不是没遇过。”林可欣翻了个白眼，虽然已经很久没有遇过了这种情况了，大概有十几年了。虽然住的不是铁皮房，但是这种叮叮当当的声音还是遇到过的，有时候觉得这玩意还挺助眠的，如果不打雷的话就更好了。
　　“你要是不怕的话，就松开我的手。”
　　林君悦毫不留情的戳破这个胆小的女人，虽然打雷的时候，自己也有些怕，毕竟他们可是停在路边的，而且旁边不远处还有风景树，这怎么看都不怎么安心。
　　“我是怕你害怕，所以才给你安慰。既然不要，那我就松手了。”
　　林可欣瞪了他一眼，随后扭开头，反正她不害怕！她胆大的很！如果不打雷的吧，她无所畏惧，虽然有时候也不怕，那时候已经睡的跟猪一样的熟了。
　　“好好好，你不怕，我怕。”
　　林君悦立马抓住她的手，轻声说到。虽然明明是自己怕的要死，却还要嘴硬，不过有时候又特别的好玩和莫名的可爱。
　　“这就是野营，真够有意思的。这得什么人计划的野营时间才能体验的这种乐趣？如果没有天时地利人和的话，估计都是百年不遇。”
　　林可欣听着雷声，有些好笑的看着他，这就是他们所谓的计划野营，这真够刺激的，比其他人的野营还要刺激！
　　“谁知道呢，白天还是那么大是太阳，之前还是亮银的月亮，一下子就乌云密布，大雨磅礴，还刮大风下大雨。”
　　林君悦也是十分的无奈，这真的是见鬼了，明明白天都没什么事，甚至连预兆都没有出现。到了晚上就一下子从海边铺到郊外，紧接着就是大雨和雷闪，这市都的天气，他真的是还不太习惯，甚至适应不过来。
　　“野营还不如待在家里睡觉，家里多舒服。去外面还浪费时间，现在还遇到这种情况。”
　　林可欣可是十足的宅家派，对于出门可是没有什么兴趣，但是对于在家睡觉玩游戏，那可是有着十足的热爱。少时的流离失所让她对于宅家有着无比的向往与憧憬，但是“家”或者说一个稳定的住的地方，怎么能够宅呢？所以现在有了她的专属之家，她凭什么不宅？！
　　“在家不闷吗？”
　　林君悦看着这个十分讨厌出门的女人，这简直就是少见，就连去买东西，都没什么兴趣，恨不得一天二十四小时趴下床上，窝在家里。
　　“你又不是我，你怎么就知道我一定很闷呢？在家挺好的，没什么好闷的，你大可放心，要是我真的无聊，我不会找季云汐她玩吗？”
　　子非鱼，安知鱼之乐。你觉得我闷，我就闷吗？我巴不得天天待在家家里，就算真的无聊至极，也不会出门的！
　　林可欣翘着头，对于林君悦的话非常的不赞同，不过心里也有些高兴，他还挺会为自己着想的，果然是人不可貌相，海水不可斗量！



第二四一章    神秘来电
　　狂风暴雨之后就是风平浪静，雷龙依旧在云层上游离，但是已经没有了继续咆哮的意思。落雨滴滴答答的在车窗上敲打着，没有了那种焦躁感，也没有强烈的撞击声。
　　车灯透过雨水，勉强能看清道路，林可欣打了个哈欠，这狂风暴雨持续了大概半个小时，就没了动静。现在还在下着雨，但是已经没有了之前的狂风骤雨。
　　“怎么样？可以走了没？”
　　林君悦拨通林苏寻的电话，询问他们的意见，林苏寻微微的点头，随后也启动车子返回都市。
　　林可欣最终还是没能抵挡住睡意 ，在车里缓缓的睡了过去，怎么回到别墅的她也不知道，但是睡的倒是挺不错，至少起床的时候腰不疼，背不酸。
　　自从失败的野营之后，林可欣几乎就真的变成了宅家一族，天天待在家里，哪也不去，最多只是跟着戴安澜走一走路，散散心。
　　手里铃声打破了早上的寂静，林可欣疑惑的看了一眼手机号，是一串陌生电话号码，但是却显示地址是本市，而非境外，疑惑的接通了电话，若是营销电话的话，早就已经进入黑名单，甚至手机会标注这是个多人标记电话。
　　“喂，是谁？”
　　对方沉默了好一会，林可欣也有些不耐烦了，就算是打错电话了，你也要说两句话才知道是不是打错电话吧。电话通了，你却不说话，是在玩什么恶作剧吗？
　　“你再说不说话，我就挂了。”林可欣发出了威胁，毕竟是你打错了电话，却又不说话，这就是很让人无语，要不是自己怕拦截错电话，早就拦截掉所有的陌生电话了。
　　“是我，你还记得我吗？”
　　这会轮到林可欣沉默了，脸上露出几分疑惑，怎么一副很熟悉的样子，是自己的熟人吗？或者说是自己认识的人，声音是个女声，但是自己认识的女性朋友不算多 ，但是也绝对不少，但是这么生疏的开口，想来是很久没见过面的，算是不怎么熟悉的，相当于那种点到为止的朋友。
　　“也是，不记得我也很正常，毕竟我们不熟。”
　　那边了轻笑出声，好像带着强烈的自嘲意味。林可欣的眉头都快扭到一起了，她好像已经猜到是谁了，但是她怎么变成这个样子了？
　　“我知道你是谁了，你应该没有我的电话号码吧，怎么会想着打电话给我？我们应该没有什么好聊的吧！”
　　林可欣抬脚走出大厅，往后院走去，她真的不明白为什么这个人会打电话给自己，明明都是陌生人。
　　“呵呵，有些好笑，但是却又不得不开口，其实我是来求你的。”
　　自嘲的意味更加的重了，伴随着短暂的哽咽声，好像她哭了？林可欣不知道发生了什么，但是她能意料到，她真的出事了，而且还是大事，她好像不会这个样子的！
　　“你没事吧？你求我干什么？我可没什么能够帮得的了你吧，毕竟你比我还要厉害，无论是哪样，都比我强。”
　　林可欣轻轻的说到，虽然她的话很冷，但这是事实！所以她有什么好求自己的呢？若是她真的解决不了，自己又能帮的了她？你是在耍人的吧。
　　“其实无论的谁，都可以帮我，我要的也很简单，钱，我现在没有钱！”
　　林可欣的眉头顿时皱在了一起，这对于她和自己来说，这应该不是问题，但是她为什么要说这么没钱？她若是真的没钱，真的会是这个样子吗？林可欣绝对不会相信她口中的“没钱”是真的没有钱了。
　　“到底发生了什么？钱，我可以借给你，但是不能借太多，虽然我知道你能还的起，但是你应该还不知道，我已经结婚了。我现在借给你的钱，是我自己的私房钱，你懂吧。”
　　“是吗？恭喜，想来他对你很好吧。上次见的时候，就觉得你们很有缘，或者说他的话让我知道，你们两个最终会在一起。是他吧，那个帝都男人。”
　　“是，身份是一方面，最重要的是，他对我很不错，他的家人也都接纳我，甚至待我如亲生。最重要的是，他很有责任心！”
　　林可欣点头说到，对于她能猜到完全没有惊讶，虽然那时候只是第一次见面，但是自己好像也没遇到什么男人，或者男生，而且就林君悦跟自己的接触最多。
　　“嗯，有责任心的男人，确实是个好男人。听你的话，我就知道你选对人了，或者说你的眼光很厉害，我有些佩服你了。”
　　带着羡慕的语气，又或者带有些许的不甘，但是她的话又带着凄凉，好像是林可欣的话，真的很厉害，伤害到了她。
　　“还行吧，至少在看未来丈夫的时候，还是很很准的吧。或者说，至少我们都有各自的优点和缺点，都能容忍对方的缺点，所以才能够幸福。”
　　林可欣挑眉说到 ，这其实不算是很厉害，但是也能猜出七七八八，毕竟遇到的人多了，什么样的奇葩都能见到，只不过是自己遇到的人 比她遇到的要多，所以她才会觉得自己看人的眼光很厉害。
　　“当初要是听你的话，也就不会变成这个样子。或者说，我们都错了，只不过你看的比我还远，我只不过是水中浮萍，上不到天空，下不到水底。”
　　她自嘲的说到，哭声也越来越大了，好像想要把自己的委屈与不甘都发泄出来。林可欣默默的聆听她的哭泣，或者说自己又猜到她为什么要哭了，只不过是自己的猜测罢了，真的情况或许只有她亲自开口才会被知晓吧。
　　“你想要什么？若是我能帮的到你的话，你可以开口，钱的话只要不是太大，我也可以帮你。”
　　林可欣轻声说到，或许自己能够帮她的，也就只有这样了，在多一些也没有能力了，毕竟她自己根本就没有什么能够帮的到她的人或者实力。甚至就现在而言，她比自己的实力还要大，只不过自己嫁给了林君悦罢了，才会比她厉害？
　　“借我点钱，我想离开这里，到别的城市去。留在这里，只会更加伤心和可悲，甚至有可能会变为地狱，对我来说，这个城市已经是一个噩梦。”
　　“可以，你把你的银行卡号发给我，我打钱过去给你。”
　　林可欣微微点头，或许离开才是最好的选择吧。只不过自己没有当初能力，现在也没有能力离开，如同被铁链拴住的大象，光是想想就觉得不可能。
　　“你现在还不明白吗？我已经没有钱了，卡也没有了，找个时间，我们线下见面吧，你再给我钱，或者借我张银行卡。”
　　林可欣听着她的话，才明白她口中的“没钱”是什么意思，原来她真的“走投无路”了！不过她为什么会变成现在这个样子？怎么会被限制住！
　　“明天下午在学校附近的蛋糕店见面吧，若是你想要出城的话，我可以帮你。”
　　“……谢谢”
　　沉默了一会，她才慢慢的开口，没想到到最后帮助自己的竟然是她，这算什么？当初自己还讨厌她，觉得她有眼不识泰山，可现在看来，是自己孤陋寡闻了，自己才是跳梁小丑。
　　“那明天见。”
　　林可欣跟她简单的说了声告别，然后就挂断了电话。额头上已经渗出汗水，肌肤和衣服已经被高升的太阳晒的发烫，原来跟她已经说了那么久吗？上次聊天的时间都没有现在这么久过。
　　缓缓的站起身，为什么要帮她，其实她也不知道为什么，可能就是下意识吧。自己有能力帮助的，就可能的帮一下吧，不管是曾经作为同学还是朋友，毕竟这个世界上悲惨的人实在的太多了，多到数不过来。她不该如此，将来也不该如此，自己有能力帮，就要帮她，哪怕没有回报，毕竟像自己这样的存在，本就不该存在。
　　钱，林可欣没有那么多，所以她只能找林君悦索要。她本来是有一些的，但是她能够察觉得到，就她自己的这些钱，完全不够她用，所以只能尽可能的多给一些，至于钱用完了，那就只能等之后再说吧。
　　晚上，林可欣有事求林君悦，自然是不会去主卧跟戴安澜睡，所以就来到了客房跟林君悦商量， 正襟危坐的坐在床上，看着刚刚出浴室的林君悦，态度少有的认真，让林君悦也忍不住的认真了起来。
　　“有什么事可以说了，我怕你再不说就睡着了。”
　　林君悦坐在床边，看着极为认真的林可欣，这么认真的样子，简直就是少有，甚至不应该出现在她的脸上，总是让人忍不住的紧张起来，毕竟特殊时期。
　　“给我钱，我要一笔钱！”
　　林可欣看着他，认真的开口，至于钱用来干什么，她也没有说。林君悦忍不住的挑眉，这是林可欣第一次找他要钱，而且还那么的赤.裸.裸的问他自己索要！
　　“嗯，可以，需要多少？”林君悦微微点头，看来是遇到了什么问题，不过能用钱解决的问题，都不是什么大问题。
　　林可欣张口对着他说到，神色极为的认真，没有半分的开玩笑。林君悦看着她的眼神也逐渐的平稳了下来，脸上也没有带上笑容，这对于他来说，不是一笔小数目，但是也不是一笔大数目，他能给，但是她为什么要！
　　“可以给，但是得给我理由，不能毫无理由的拿走这么多钱吧，毕竟我们家也不是开印钞厂的，这可都是我们的真金白银。而且距离十二月底也还有一个多月，还要给员工发年终奖，这同样也是一笔不小的数目！”
　　林君悦看着她，神色极为的认真，甚至口气都变得十分的严肃了起来。林可欣早就料到会这样，毕竟这是她自己开口索要的数目，她当然知道林君悦能不能接受，会不会给自己。
　　“真的需要理由吗？难道就不能不问吗？”林可欣有些苦笑的说到，虽然知道这是不可能的，但是还是忍不住的开口，她对于自己的借口可不怎么感冒，甚至可能不能打动林君悦。
　　“如果是几万块钱，我眼睛都不会眨一下，但是你一开口就是这么多钱，你觉得我能不过问吗？你拿走这么多钱，公司内可是会直接少了一小部分。特别是现在，我们手上还有这么多项目在开工，这钱根本就不够花！”
　　林君悦看着林可欣，为什么你能问出这个问题？
　　“好，我给你理由……”



第二四二章     大方的林可欣
　　林君悦看着她诚恳的眼神，最后还是心软的点头，随后将她搂入怀里，这是一个亏本的买卖，甚至可能血本无归，虽然她说的再好，那也只是空谈而已。
　　“放心好了，我们不会亏的，说不定你以后有她的帮助，事业能更上一层楼。”
　　林可欣笑着说到，她又不是傻子，怎么可能会平白无故的把钱直接借给一个不算熟人的朋友，这只是一个交换，一个条件，她绝对不会放弃，甚至还会感激的！
　　“你要想清楚，她终究不是我们的人，也不是一般人，限制不了她的，我们最多只是借用一下而已。”
　　林君悦无奈的开口，非我同族，其心必异。虽然不乏个例，但是终究不是自己人，一旦信错了人，带来的后果那是无法想象的。
　　“反正不会伤到你的，她只是在分部，分部出事了，总部这边能应付的过来的，除非她真的有那么厉害，把分部发展起来比总部还要厉害。”
　　林可欣哼哼的说到，这就是最根本的因素，分部就算再强，它也只是分部，想要把分部占为己有，那只能说她的眼光也不过如此，人品也就这样。在有关圈子里，她已经成为了苍蝇，令人厌恶。
　　“行了，赶紧睡觉吧。明天早上我让安生拿钱给你，就你这样还贤内助，我看是败家娘们。”
　　林君悦捏了一下林可欣有些浑.圆的脸蛋，这手感真的好，可能是在家吃的多了，营养过剩了，把她的脸也养胖了。
　　有的人相拥而眠，睡得十分的香熟，悄然熄灭的灯光应示着一户人家陷入了睡眠。但是寂静的夜里，总有那么几盏灯是亮着的，不管房间里的主人有没有睡着，或者说是睡着了忘记了关灯，这一切都已经不重要了……
　　不算大，也不算小的房间里，蜷缩在床角的人，背靠着两面墙，气息延绵悠长，看来是已经睡着了。有点人喜欢靠着墙睡，哪怕身边有人，不管是同性还是异性，总是喜欢靠着墙睡，不知道是不是因为靠着墙，让自己明白，自己已经无路可退了，还是因为厚实的墙壁能给人厚实的安全感？或许都有吧，毕竟墙壁是那么的厚，除非强拆，谁又能将它推倒呢？
　　黎明的曙光照入房间，但是房间里的灯是亮着的，所以这也不算黎明，可能只是增加光亮的兴奋剂吧。依靠在墙角的人最后还是摔倒在床上，两脚微微的发痒发麻，睁开了朦胧的眼睛，看着窗外正在泛白的天际，新的一天已经来了，昨天已经过去了。
　　陈安生将银行卡交给林可欣后，就返回了公司，林可欣将其放进了小包里，然后在家安静的看书，现在还是上午，距离见面的时间还早着呢。有人着急，那是因为她心里充满了忐忑，不管结局是好，还是坏，她都会紧张害怕，但是很可惜，自己不是那个着急的人。
　　“再来一杯水。”
　　太阳西斜，这是林可欣进入蛋糕店里，听见她的声音，有些憔悴和沙哑，与当初的样子可谓是天差地别，不过自己好像也差不多，没什么资格说别人吧。
　　“喝那么多，真的好吗？”
　　林可欣坐在她的对面，轻声说到，自己可不会相信，她是才来的，肯定是来了很久。她抬着头看着入座的林可欣，嘴角微微的勾了起来，露出了自以为很好的善意，只是她那憔悴的面容以及有些深色的黑眼圈，将她的笑意变成了悲哀。
　　“你真的来了，我以为你不会来。我都打算在这里过夜了，以前都不知道这家蛋糕店里的蛋糕这么好吃。”
　　林可欣将小包里的银行卡和钥匙放在了桌子上，推向了她，她脸上的笑意有些僵住了，有些不可思议的看着林可欣，她真的没想到林可欣真的会给她钱。
　　“天黑了，我该回家了。”
　　林可欣看了一眼已经落山的太阳 站起身对着她开口，随后与她挥手告别。林可欣是开车来的，回去的时候是林君悦接她的，或许是巧合吧，反正她是坐林君悦的车回去的。
　　透过玻璃看着林可欣坐车离开，眼神略微的跳动了起来，有些羡慕和嫉妒，但是更多的却是无奈，命运真的会捉弄人，特别是她们这种没有什么前途的人，只能随波逐流。
　　林可欣的车虽然不比自己以前的车好，但是也不会差到哪里去，车饰很新，甚至里程表也没有多少数，看来她自己也不怎么用车。开启了大灯，慢慢的与林可欣背道而驰，驶出市区，离开郊区，离开了这座她出生的城市。
　　“我怎么不知道，你出手这么大方？”
　　林君悦看着林可欣，来的时候是一个人开车来的，走的时候是坐着自己的车回去的，而她的车就停在门口，但是现在好像已经不是她的了。
　　“我对你难到不好吗？我啥都给你了，就算是你事业上的大方向，都是我给你谋划的。”
　　林可欣翻了个白眼，但是心里还是有些紧张的，毕竟这次可是壕了一把，比以前都还要壕，也没有人逼迫她，而是她自己心甘情愿的。
　　“你的就是我的，我的还是我的，所以，你这么大方，用的还是我的钱！”
　　林君悦笑着说到，语气里充满了嘲弄的意味，林可欣嘴角微微的抽了一下，原来这家伙也有这么闷骚的一面。不过他不在意，或者不生气就行，说到底她用的还是林君悦的钱，虽然很大程度上还是她自己的，但是这是夫妻共有财产，不只是她的，也是他的！
　　“明天我给你做红烧肉，行吗没？”
　　林可欣瘪嘴说到，虽然昨天只是说了给钱，没想到把车也“借”走了。所以，为了补偿这个“小气鬼”只能给他做顿好吃的，虽然是她自己馋了，毕竟好久都没有吃红烧肉了。
　　“你确定你能做的了？你也不看看你什么身材，这活还没做完，肉都被你吃完了。到时候我们吃配料吗？”
　　林君悦打趣的说到，毕竟现在的林可欣可是在朝胖嘟嘟的方面发展，再过不久估计就胖成球了。但是看到她吃的那么好，长胖了，也证明她的身体很好，没什么问题，胖总比瘦要好，就像某人经常挂在嘴角的话，胖能生儿子。
　　“你是在质疑我吗？要不然你现在回帝都去嗦两口铁栏杆？那玩意比我做的饭菜好吃多了！”
　　林可欣鄙夷的看着他，就这么质疑她的能力？自己就没那种毅力？会偷吃？这是不可能的！毕竟戴安澜还在这里呢，她可不会做这种无耻的事！
　　“年底回帝都吗？时间也没多少了，一转眼就到年底了。回去看一下父亲吧，他自己一个人在帝都都待了一个多月了，应该挺寂寞的吧。”
　　林君悦有些怀念的说到，上次见面的时候，还是两个人，现在就是四个人了，真的是计划赶不上变化，人算不然天算。
　　“嗯，那就去吧。我都没有见到下雪是什么样子的，更别说打雪仗了。”
　　林可欣的眼睛都亮了起来，她是真的没有见过天上飘雪的样子，甚至也没有堆雪人，更别说嗦铁栏杆了，那只有在电视里才能见到的场景，现在有机会能亲眼见到，果然是有些兴奋了起来。
　　“嗯，到时候多带几件厚衣服吧，不然到那边再去买也可以。”林君悦还想着在市都买厚衣服，但是想到市都的天气，只能微微的摇头，可能在这里，厚衣服会贱卖吧，甚至会是稀有物品
　　对于冬天下雪的日子，林可欣可是无比的期待，虽然现在已经是十一月底了，可是市都的天气依旧在三十四度，这还能算是冬天吗？别说冬天，就算秋天，都没有这么晒。毕竟在市都只有一种天气，那就是有些潮湿的夏天，干燥的夏天，有点风的夏天，还有晚上会吹暖风的夏天。然后就没有了，毕竟一年四季都差不多是夏天，你还想要什么季节？
　　十二月初，季云汐难的的过来串门，只是她已经胖了起来，甚至肚子已经略有起伏了，能看的出是孕妇的雏形。林可欣差不多也一样，只不过相比于季云汐，她自己已经胖了好多，季云汐差点就认不出坐在沙发上的胖妞就是那个瘦高的林可欣。
　　“你是怎么吃的？怎么胖的跟球一样？”
　　季云汐忍不住的笑出声，她是真的没有想到林可欣竟然能胖到这种程度，虽然也知道能瘦的下来，但是能吃的这么多东西想来是没什么问题，而且胖成这样，到时候减肥的时候能把你了累死。
　　“喝汤啊，喝着喝着，就胖了。”
　　林可欣无语的说到，这是真的，她真的就是喝汤喝胖的，然后偶尔吃一点饭菜，但是大多时候都是喝汤吃菜。一天四餐，几乎餐餐都要喝两碗汤才吃饭。
　　“没事没事，毕竟是两只吞金兽，说不定把他们生下来之后，你就瘦下来了。”
　　季云汐看着差不多与自己一样大，甚至有些领先自己的林可欣，这真的是后来者居上，明明是自己先怀孕的，怎么感觉林可欣比她还要早？虽然知道是错觉，但还是有些猜疑。
　　“吞金兽也可以，只要不是哪吒，一切都没有问题！”



第二四三章    佘蕊琦怀孕了
　　吞金兽吞的是钱，但是哪吒那就不一样了，毕竟是熊孩子一枚，就算再怎么正义，也还是一名熊孩子。相比于待着不动的吞金兽，蠢萌蠢萌的，就让喜欢，只要不皮过头，那就没什么事。
　　“哪吒哪里不好了？人家这么可爱，活泼好动，还富有正义感，是个小男子汉！”
　　季云汐立马就不同意了，怎么叫做不是哪吒就行？人家明明这么活泼可爱。
　　“你可拉倒吧，你怀孕怀三年？”
　　林可欣翻了个白眼，你以为你是超人吗？还是说你怀的就是哪吒本人？怀孕三年，要是如此，早就被拉去观察了，还能坐在这里跟她聊天？
　　“切，那可就拉倒吧。花花有什么动静没？”
　　季云汐也不干了，这说说就好，要是真的怀三年，她死都要打掉，这能生下来就有鬼了，怕不是怀了个肿瘤吧。
　　“不知道，应该有了吧，又或者没有，最近没聊天。”
　　林可欣摇头，她最近也没怎么关注佘蕊琦在干什么，不过也就那样，该什么就是什么。又不是说少见就一定出事了，这什么运气能这样？
　　季云汐靠在林可欣的身上，随后就翻开手机打给佘蕊琦，好久没见面了，怪想念的，想知道这货什么时候怀孕，明明结婚最早的是她，结果倒是自己先怀了，然后就是林可欣，她自己反而没动静。
　　“干什么事？”
　　佘蕊琦脸色极度难看的看着手机里的季云汐，语气也不怎么友善，把季云汐都给吓一跳了，这是撞了人家的好事？怎么一副吃了火药一样的冲？
　　“最近无聊，想知道你在干什么。元旦之后要不要一起玩一玩？”
　　季云汐忐忑的说到，心情不好的佘蕊琦有些可怕，但是也不是不能交流，除非撞枪口。林可欣也看着佘蕊琦，有些奇怪佘蕊琦的语气有些冲，或者说不善。
　　“没空，你们今天怎么在一起了？你不是一直在缝你的十字绣吗？”
　　佘蕊琦看到季云汐靠在林可欣身上，疑惑的问到，这到底什么风把她吹来到林可欣家里。之前不是一直沉迷在十字绣吗？
　　“今天下午要去医院检查身体，所以就来这里了。”
　　季云汐无语的说到，其实不是她要来的，是林苏寻让她来的，说是林可欣要去医院检查身体，所以把她送来林可欣家里了，她最讨厌去的就是医院，但是又不得不去。
　　“真羡慕你们，能结伴。”
　　佘蕊琦苦笑的看着两人，有熟悉的朋友在身边，而且还是同时怀孕的两人，这搞不好还能同时生下来。到时候来个指腹为婚，然后青梅竹马？好吧，是她无聊的想太多了。
　　“你怎么这么酸？你怎么了？怀孕了？”
　　季云汐挑眉说到，这话就很有深意了，这话说的好像她就只有自己跟林可欣是她朋友一样，而且还是一种同甘共苦的样子。
　　“这不是理所当然吗？这都多久了。”
　　佘蕊琦翻了个白眼，要是在不中，那就去医院检查身体了，这都好几个月了，虽然不是经常性，但是也不会脱靶。
　　“哦吼，难怪吃了火药，你家那位呢？不在身边照顾你吗？”
　　季云汐眼角渗出笑意，这可真的太好了，虽然晚了一些，但是也怀了，三个人，每人相差大概一个月左右，这是算好的吗？
　　林可欣也有些开心的看着佘蕊琦，没想到她也中了，这下真的都是患难姐妹了，但是这到最后还是自己受罪最多，除非佘蕊琦中了两枪，不然的话，三人之中就是自己最难受的了。
　　季云汐叽叽喳喳的跟佘蕊琦开口，全是一些关于初期的一些事情，但是被脸色难看的佘蕊琦直接挂断了电话。她难道不知道吗？医院里的医生不会告诉她吗？
　　林可欣耸肩看着被挂电话的季云汐，季云汐有时候真的是话痨，对她有兴趣的事，她能说上好久，一个人讲单口相声。
　　下午去医院检查了一遍身边，没有什么大碍后就各回各家，林可欣坐在后排打着哈欠，在医院真的是很不舒服，在身边围绕着的都是一堆大肚子的孕妇，虽然她自己四舍五入后也算，但是还是有些忐忑难受。
　　“这玩意要是大起来，走路都费劲，估计还要腰疼。”
　　林可欣摸了一下微微隆起的小腹，想到医院里的那些孕妇，或多或少都是一手撑着腰，一手拉着家人的手，这得多难受啊。
　　“只要不是长时间就行，反正你差不多一天到晚都是在沙发上待着。要是有什么事的话，告诉我们就行了。”
　　戴安澜笑着说到，到现在为止都一切正常，而且林可欣差不多也适应了过来，而且最近孕吐也没有以前那么久，那么难受了，这也算是个好消息。
　　“临近年底了，你们要不要先回帝都？”
　　林君悦询问出声，准备到年关了，往返的人只会越来越多，到时候恐怕抢不到票了。要是想要元旦的时候在帝都过，那就得开始预定票了，或者让她们两人先过去。
　　“你不回去吗？”
　　林可欣疑惑的问到，这话说的好像他不回去一样，虽然知道是好心，但是还是不爽，让她自己一个人回去，而他不跟自己去，这就很不爽。
　　“回，不过应该会晚一点吧。年底了，要给员工举办酒会，还要清算一年下来的账单，事情多的很。”
　　林君悦无奈的说到，明明是个大人了，准妈妈，结果还是这么依赖自己，这到底算不算病？
　　“那就一起回去，我订好票就可以了。”
　　林可欣略微的摇头，反正她的核心就是林君悦，他去哪，自己就去哪。戴安澜只是轻轻拍了一下林可欣的手，也没有说什么，她也说不了什么。林可欣现在怀孕，想要待在林君悦身边，这好像很正常，毕竟是她的丈夫，孩子的父亲。林君悦作为老板，自然得好好管理公司，但是作为父亲，他也没没有失格，每天都会回来陪林可欣，有时候还会跟她一起出去散步，虽然不是一天二十四小时在身边。
　　亦如林君悦所言，十二月本就没有什么国家放假节日，但又是一年的末月，要忙的东西自然也多的多，年底要放员工放假，还得准备酒会给员工，还要为一月份的工作做准备，毕竟一月份也就忙那么十几天，然后就要给员工放长假，特别是他现在经营的还是线上商业，这些东西就更多了。
　　林可欣睡着的时候，林君悦还没有回来，除了自己偶尔半夜起来的时候，发现林君悦在自己身边，不然的话以为是她自己一个人睡，白天醒来的时候，林君悦又不在身边了，几乎每日都是早出晚归。
　　林君悦这么忙，林可欣也不会这么闲，小腹每天都在长，自己跟戴安澜出门的时候，比以前更加的费力了，甚至都快走不回来了，而且饭量也逐渐变大，都快赶上以前自己的饭量了，吃的又多，饿的又快。
　　“又胖了。”
　　林可欣捏了一下大腿上的肉，欲哭无泪的跟戴安澜抱怨，这大腿都差不多跟猪肘子一样的粗了，还有她那隆起来的小腹，现在弯腰都费力，生怕一用力就把它压瘪，虽然自己弯腰的时候本来就很费力了，但还是忍不住的遐想。
　　“会瘦下来的，而且你也不要一直坐在沙发上看书玩手机，偶尔也要出门走一走。”
　　戴安澜安慰的林可欣，她自己都会在意身材，更别说是林可欣这样的小女孩了，但是林可欣最近真的像只猪一样，吃饱了就睡，偶尔躺在沙发上看书，然后就打哈欠的闭上眼睛睡觉，基本都没没有运动了。
　　“我有在运动啊，上下楼不算吗？”
　　林可欣反驳的说到，上楼都开始出汗了，她这还不算运动吗？上楼都气喘嘘嘘了，还要她顶着大太阳出门吗？即使晚上吹风带着暖意，但是自己还是很抗拒。毕竟走到一半就开始腿酸了，甚至坐在椅子上休息的时候，就不想走路了，真的是太累了。
　　“就知道耍嘴皮子。”
　　戴安澜将削好皮的苹果递给林可欣，现在的年轻人，走一段路就累到不行，虽然知道怀的是双胞胎，但还是有些苦笑，身体素质也来越差了，稍微硬一点的饭菜都不吃，就想着吃软饭。
　　“哼哼，出汗了就是运动了，以前跑步的还是，慢慢跑都不怎么出汗，现在爬楼梯都能出汗，这不是累是什么？还有一周多的时间就到年底了，准备回帝都了，他怎么还这么忙，都快忙了一个月。”
　　林可欣开始转移话题，自己身体什么状况她了解的不得了，更别说现在还是史诗级debuff加身，那就更难受了。不过好在有人照顾自己，就算是洗澡，戴安澜还打算帮自己洗，要不是不好意思，她都快成废人了。
　　“快了吧，元旦之后还有春节，肯定会很忙，不过能换来半个月的时间，也算不错了。总不能扔掉公司，什么都不做在家陪你吧。”
　　戴安澜十分熟络的开口，这句话自己也有问过先，已经是好久之前的事了，自己也是现在这样的懵懂少女。



第二四四章    圣诞节的馈赠
　　圣诞节明明是西方的节日，资本主义国家欢庆的日子，但是却不知道为什么东方国家，而且还是社会主义的国家，哪怕没有放假，有些人还是热衷于去过这种对于他们没有什么意义的节日，大概是没有什么意义的吧。
　　“圣诞节又称血月，这是什么鬼别称？”
　　季云汐看了一眼手机，沙雕网友又在讨论一些她不知道的东西，明明只是一个圣诞节，或者说西方节日，为什么这群沙雕能透析这么多黑料出来？  
　　“可能就是所谓的血光之灾吧，或者外国的月亮是红色的，大抵如此吧。”
　　林可欣也有些无语，过不过节都无所谓，反正现在又不上学，每天在家都是吃喝玩乐，哪天不是跟放假一样？
　　“还有个段子，说什么跟我过圣诞节，明天让你过父亲节，这都是些什么梗。”
　　季云汐将手机里的内容递给林可欣看，这都是些什么奇葩人才能想得出来的段子。圣诞节跟父亲节也就相差六七个月，这么短的时间，怎么可能生的出来，早产儿也没有这么早的吧？
　　“我看你也就值一份麻辣烫。”
　　林苏寻看着靠在一起的两个女人，林可欣的智商为几何他不知道，但是季云汐的智商已经抓紧见肘了，这句话的意思她难道就不知道吗？还是说怀孕了智商都在肚子里了，不在头顶上？
　　“我看你才值一份麻辣烫，圣诞节到父亲节就六七个月，就算一发入魂，怎么可能那么快就能生出来？剖腹产都不能这么快！”
　　季云汐瞪大眼睛看着林苏寻，这货嘴里吐不出象牙来，亏他还出国留学，这么简单的问题都不知道，还说她值一份麻辣烫，她就这么好骗吗？
　　“不一定是在圣诞节那天，也有可能是之前就已经中了，只不过是找个人接盘。”
　　林可欣淡淡的说到，这段子早就被玩烂了，现在回头看一看还是觉得很有意思，有些人压根就不在意，或者是装做糊涂揣明白，不想说。
　　“这也太惨了吧？这岂不是帮别人养？这种女人能要？要是被发现了，不得吵架？或者大打出手！”
　　季云汐抖了一下身体，在林可欣的身上蹭了一下，找了个舒服的位置，拿回自己的手机，看着这段子微微摇头，有段子也就证明有过事实，真可怜。
　　“也未必，有些人就愿意，甚至巴不得。”
　　林可欣挑眉说到，有些人巴不得替别人养，明知道是接盘，他们也愿意，毕竟狗喜欢吃别人吃剩的。所以他们大概也会很喜欢，甚至还会感恩戴德，世界之大，无奇不有。
　　“你妈呢？”
　　季云汐看了一圈没看到戴安澜，有些奇怪的问到，这都来了好一会了，竟然没看到戴安澜，着实有些奇怪。难不成已经回帝都了？让林可欣和林君悦两人待着这里？
　　“去买食材了，说是做大餐。后天就要回帝都了，到时候再回来的话，应该要等到二月份，三月份吧。也有可能在帝都那边生下来，看情况吧。”
　　林可欣有些忧愁的说到，虽然帝都那边有佘蕊琦在，可是远没有在市都那么好，但是她又想去帝都看看雪，堆堆雪人，应该很好玩，据说冷的时候，盖被子就会很快陷入睡眠，不知道是真的还是假的。
　　“哦，那一路顺风。”
　　季云汐倒是没有什么想挽留的，她自己都没有时间，毕竟就她现在而言，能出来玩都算不错了，还要她坐飞机？家里的那位估计不会同意，不过，在市都也不错，至少不会冷，该吹空调的吹空调。看电视里的报道就知道北方有多冷了，穿的跟粽子一样，走在路上说不定还会遇到结冰的路，一脚踩滑，稳稳当当的坐在地上思考人生。
　　再度闲聊了一会，戴安澜跟严姨就提着一堆东西回来，与她们回来的还有天边翻滚的黑云，黑色的低云宛若千军万马掀起的尘土，从海边开始向城市翻涌而来。
　　“幸好回来的及时，要是再晚一会，就不知道能不能回来了。”
　　戴安澜看着忽然暗下来的天空，有些心悸的说到，这像是世界末日一般的景象，第一次见到这种天气，这种景象。
　　“哦豁，这下回不去了。”
　　季云汐看了一眼窗外，对着林苏寻挑眉说到，这要是能回去就有鬼了，还想活命的话，就待在这里，哪也不去。
　　“现在才上午，连中午到没到，你急什么，就算今天不回去，明天你也不打算回去吗？”
　　林苏寻有些无语的说到，就算是高兴，也没必要这么高兴吧，这话说的好像亏待了你一样。自己都快成菩萨供起来了，还有什么不满意的吗？现在谁敢惹她生气？就只有她自己一个人生闷气。
　　“在这里睡也无所谓，反正有的是地方睡。”
　　林君悦笑着说到，人多热闹一些人，而已季云汐同为孕妇，跟林可欣自然是有的话题聊，到也不显得寂寞。
　　“嗯，有的是地方住，你们大可放心的在这里玩，多陪陪欣欣也不错。”
　　戴安澜笑着点头，至少有伴跟林可欣聊天，不是自己一个人看书或者玩游戏，再者就是一个人睡大觉。自己跟林可欣能聊的很少，而且林可欣也不会露出不耐烦的样子出来，不过倒是打起了哈欠，把聊天当做催眠曲了。
　　一道闪电划过天际，整片天空亮如白昼，像是一束光明划破了漆黑的深渊，只是一瞬间的光明。紧随其后的是震耳欲聋的雷声，宛若尖炮声，刺耳的电鸣声给人带来恐惧，就像是刻在骨头里恐惧，令人颤抖不已。
　　“哇！怎么这么大声？！”
　　季云汐忍不住的喊了起了，真的是太大声了，就像是在耳边响起的电鸣声，尖锐刺耳，甚至令人害怕。
　　林可欣刚想说些安慰的话，但是天空再次划过游龙，整片天空再次亮如白昼，巨大的炸雷声再次响了起来，世界好像已经变成了一副末日景象。黑色的云盖在了整座城市，巨大的游龙在云里嘶吼咆哮，炸雷声疯狂的在城市上方响起，终于，雨水从天上开始下砸在地上，在屋顶上，只不过随着一起落下的不止雨水。
　　“终于下雨了。”
　　季云汐抱着林可欣颤抖的说到，光打雷不下雨太令人害怕了，一如此刻的别墅里，一片黑漆漆的，太令人害怕了，但是随着稀里哗啦的雨水落下，也没有那么令人害怕了。
　　“应该是跳闸了，我去看看，你们在大厅里等我。”
　　林君悦打开手机，看着抱在一起的季云汐和林可欣，即使是戴安澜也是跟严姨靠在一起，想来是没有见过这种情况，颠覆了她们的想象。
　　“这到底是怎么回事？”
　　戴安澜有些慌张的开口，她一直以为电视剧里的某些天气是特效，可是没想到现实里的这种天气比电视剧里的那种特效更加的震撼和害怕，完全没有想到市都居然也有这么恐怖的一天，好似世界末日的假象，太令人畏惧了。
　　“可能是海的那边正在刮水龙卷吧，一两年才会来一次，今年暑假的时候就刮了一次风。”
　　林可欣有些淡定的说到，只是她还是有些害怕，毕竟这种天气没个人抱着自己都不会很安心，至于抱着自己的季云汐，这货比自己还要害怕，能从她身上索取安全感，那就有鬼了。
　　“是不是有什么声音？”
　　林苏寻疑惑的问到，怎么感觉这雨声有些大，而且与众不同？噼里啪啦的响个不停，这雨也下的太大了吧。
　　“啪”
　　大厅里的灯亮了起来，林君悦也回到了大厅，幸好只是跳闸了，而不是停电，不然的话，这就有的受罪了。
　　“好了，只是跳闸了而已。”
　　林君悦笑着说到，没有停电，看来运气不错，或者说别墅这边的电力很给力，其他的地方就不得而知了。
　　“怎么有股鱼腥味？”
　　季云汐用力的嗅了一下，大厅里弥漫着一股淡淡的腥味，而且还有一股咸咸的味道，好像是海水的味道。
　　“你们要不要过来看一看？”
　　林君悦站在门口，看着屋外的风景，一时之间也有些难以想象，这也是他第一次见到这种情况，海边城市果然很复杂，天气多变就算了，没想到还有这种奇景。
　　“天上掉馅饼了？”
　　季云汐拉着林可欣一起来到门口，疑惑的问到，就这么阴沉的天气，能有什么事发生，不就是多打雷，多下雨，还能有什么事，少见多怪，但是见一次怕一次却又是事实。
　　“馅饼没有，不过鱼虾到是不少，这算是加餐吗？”
　　林可欣也是第一次见到这种情况，没想到会在圣诞节的今天，竟然收到了自然之神的圣诞礼物，满天的虾鱼正在稀里哗啦的落下，地上已经躺了不少，甚至有些都还在跳动着。
　　“这么多鱼虾，要不要拿点回来做一餐？”
　　戴安澜有些苦笑的说到，这都算什么奇葩天气，打雷闪电这么厉害，现在还天上掉鱼虾，这算什么奇观吗？
　　“别傻站在门口吹风了，不怕着凉吗？”
　　林苏寻看着季云汐和林可欣站在门口，不得不出声，就算是罕见，也不能不注意身体吧。外面还在刮风下雨呢，气温还有这么低。



第二四五章      再返帝都
　　临近中午十一点，此刻应该是烈阳高照的白天，但是此时正在刮大风，下大雨，打大雷，哪有一点白昼该有的样子。即使是乌云密布也从没有这么阴暗的天空，天空黑压压的，如同夜幕降临一般。　　季云汐很有闲情的拍视频记录此刻的奇景，虽然确实有些罕见，但是林可欣依旧没看出来这到底有什么好看，她只知道，这场地收拾起来绝对很麻烦。　　屋前屋后都是鱼虾，甚至屋顶上也有，若是没有收拾干净，时间久了就会散发出恶心的腐败气味。特别是自己等人过不久就要回帝都，这边可就空置下来了，根本就没有人住。到时候还得花一笔钱叫贾络彩让人把这些馈赠给收拾掉。　　“这种情况应该不用花钱的吧，别墅那边应该是免费帮忙收拾掉的吧。”　　林可欣开口问到，虽然确实是她的别墅，但是钱不是她管，而且她自己本来也就没什么经济收入，所以用一笔就少一笔。　　“你这话问我，我也不知道，这又不是我买的，你之后打电话问一下，花钱的话，要花多少。”　　林君悦看着询问自己的房主人，明明是自己买的房子，有什么售后服务都不知道吗？就算是她要花钱，自己哪有不给？基本都能做到有求必应。　　“那之后再说吧，先吃饭。”　　林可欣摇头晃脑的说到，她肚子饿了，至于那些乱七八糟的东西，之后再说吧。反正贾络彩肯定会通知她的，毕竟钱可不是白交的。　　不算丰盛但是也不差，至少有汤有肉，林可欣吃的很饱，然后就犯困了，跟着林君悦屁颠屁颠的去睡午觉了，多少跟猪沾点关系，吃饱了就想睡觉。　　狂风暴雨之后就是大太阳，所谓的雨过天晴也不过如此，天上高高挂上了彩虹。林可欣抱着林君悦正陷入熟睡之中，不管外面的狂风暴雨还是雨后彩虹，不如拥着自己的人。　　“啧，这不得变成鱼干？”　　季云汐坐在玻璃后看着地上的鱼虾，又看着天上悬挂的烈阳，这算什么意思？前不久还狂风暴雨，乌云压城，现在就出大太阳。　　瞧见地板上那扭曲视线的波纹了吗？那就是热浪，是太阳蒸发地上的雨水的水汽，房前空地上的鱼虾早就已经不在跳动了，软趴趴的睡在地上。　　“你不睡觉吗？”　　林苏寻看着兴致勃勃的坐在椅子上，趴在玻璃墙后看着外面的世界，像极了充满了好奇心的宝宝。趴在那里看着外面看似无聊的场景，但是却在他们的脑海里演变成无比玄幻的场景。　　“等会再睡，让我看完先。”　　季云汐摆手说到，她正看的起劲呢。她居然发现了一只小螃蟹，此刻正在四处奔波，寻找能够遮阳的地方。　　林苏寻只能摇头，若是这家伙能像林可欣那样省心点，那该多好，从小就古灵精怪，到现在还是那样的孩子气。不过这样也挺好的，有什么事的话，在她的脸上都能看的出来，不像林可欣一样隐而不发，难以察觉。　　林可欣醒了，是被林君悦摇醒的。贾络彩打电话过来让她打开门，她好让人去收拾林可欣房区里的掉落的鱼虾之类的海洋生物。林君悦接的电话，然后将林可欣摇醒之后，就没说什么话，以至于林可欣看着他，傻愣愣的。　　“你摇醒我干什么？”　　林可欣眨了一下眼睛，终于开口说话，把她摇醒了，结果什么话都不说？就给她递了手机，连话都不说的吗？手机是黑屏的，所以也没有要她接电话的意思，那把她叫醒干什么？欠揍吗？　　“该睡觉了。”　　林君悦搂着她继续躺在床上说到，好像把她摇醒的不是自己，而是别人。林可欣被他抱着，后背还被他轻轻的拍打着，好似在哄她入睡。　　林可欣满头黑线的将他的手扯掉，然后下床上厕所，这货是欠揍吧。明知道自己睡得那么香，结果还要把自己摇醒，现在还要让她睡觉，睡个锤子睡。　　林君悦顺利的霸占了整张床，美滋滋的闭上了眼睛继续睡觉，至于林可欣还会回来睡觉？除非她不想晚上睡好觉，不然的话，就不会再来睡觉了。林可欣看着霸占床的男人，想着给他来上一拳的冲动，但是最后只能再空气中比划了两下，最后下楼找季云汐。　　季云汐依旧趴在玻璃后看着外面，只不过外面多了许多人，拿着扫把垃圾铲，正在努力的将这些入侵者全部铲除掉。　　“干什么呢？” 　　林可欣看着坐在玻璃墙前的季云汐，无语的问到，这有什么好看的，没看过人家扫地吗？　　“看人家扫地呢，你要看吗？”　　季云汐扭过头看着林可欣，极其无语的说到，为什么这么快就来人了，她还没看看够呢。就把她的乐趣给摧毁了，真的是太可恶了。　　“你也真够无聊的，没睡觉吗？就趴在这里看了一个中午和一个下午？”　　林可欣极其无语的看着季云汐，她咋就不一直到季云汐还有这种爱好，啥也不做就这样看着外面这些无聊的东西能看一个下午，中邪了吗？　　“要你管，反正我就爱看。”　　季云汐继续看着工作人员清理，虽然乐趣没了，但是也找到了新乐趣，比如说哪些幸运儿没被找到，藏在什么地方，能不能藏到最后。　　“玩游戏吗？我带你飞。” 　　林可欣掏出手机，对着季云汐问到，这有什么好看，还不如打游戏。　　“不玩，就你这技术，估计连钻石都上不去，还带飞。你是头铁还是救世主？一个人也敢冲人家高地，满血还被人家残血反杀，你到底会不会玩？除了那个游戏，你还会什么游戏？这些团战游戏对你不友好。”　　季云汐默默的吐槽，林可欣真的是又菜又爱玩，除了之前的那个游戏能玩的厉害之外，其他的游戏基本菜的一批，她有理由怀疑林可欣在那个游戏里有内幕，或者就是单纯的氪以强大。　　“切，明明是你们太怂了。”　　林可欣不服的开口，真又不是她的错，是队友不给力，对面残血了都不上。季云汐不陪自己玩，那就自个玩，一个人玩也快乐！毕竟玩中路就是要快乐，快乐就完事了。　　圣诞节就这样在度过，早上的狂风暴雨，夹带着海洋的馈赠，之后就是雨过天晴见彩虹，晚上又归于平静，什么都没有发生了。若不是亲眼目睹，都不敢相信中午还是狂风暴雨，天上掉鱼虾，下午就出大太阳，路上的水泥地上一大半都是被压的片平的鱼虾，毕竟车轮又不会自己避开。　　陈安生送四人到机场后，就将车开走了，只有他自己一个人孤单的在市都处理大大小小的事物，其实他也挺想回帝都的，但是为了软妹币，他不得不继续努力的工作，毕竟公司是他的第二个家。　　“又坐飞机。”　　林可欣嘀咕自语，虽然以前没坐过飞机，想着以后有机会一定要试一试，可现在却又不想去，毕竟已经坐过了，而且不止一次，已经没有什么新鲜感了，可是又不得不坐，好烦。　　“好了，准备上飞机了。”林君悦拉着她的手，轻轻的说到。林可欣撇嘴不说话，但是还是很老实的拉着他手，有一种怕小孩子走丢的既视感，但是又不敢反驳，松手是不可能松手的，这辈子都不可能松手的。　　飞机没有延误也没有早落，也没有中途坠机，一切都是那么的稀松平常，准时准刻。虽然知道国家实力很强大，飞机失事这种概率很难出现，但是每次坐飞机的时候，还是忍不住的在想该怎么办，到最后就稀里糊涂的睡着了，大概就是说睡着了就不知道过程了。醒来的时候是见到阎王爷还是漂亮的空姐那就不知道了， 可能只有醒来的时候才知道吧。　　帝都很冷，天空上漂着白色的小点，穿着外套的林可欣抖个不停，这该怎么说，都没有错，也都错了。这里是帝都，而且是十二月份冷是必然的，林可欣也是这么觉得的，只是没想到会这么冷，她是第一次被这种冷给冷到了。　　“怎么这么冷？！还飘着雾霾？！”　　林可欣看着空气中飘着的白色小点，她知道帝都有雾霾，可是没想到自己第二次来就见到了，而且还这么冷！夭折啊，她快受不了了。　　“你还能再傻一点吗？这是雪，不是雾霾！”　　林君悦将自己身上的外套脱了下来，披在林可欣的身上，他自己也是傻叉了，在市都待久了，都不知道帝都有多冷了，还以为是夏天，不是冬天。　　“我又没见过，怎么知道。”　　林可欣不爽的反驳，谁知道这玩意是雪啊，万一是雾霾呢？虽然她也不知道雾霾是什么颜色的，但是就知道这些大城市有很严重的雾霾，那就没错！　　“行了，先去候车室吧，已经让你爸过来接机了，我们先回去吧，这几天找个时间去买衣服吧。在家里有暖气，穿一件衣服也没事的。”　　戴安澜拉着林可欣往前走，她去市都的时候还只是转凉，没想到再次回来的时候，天上就已经漂雪了，果然是在市都待久了有些没适应过来。



第二四六章    冬天踹被子感冒，很正常
　　雪花飘的很慢，就像是在空中荡悠，漫不经心的随风飘扬。风不大，但是也没有太阳， 整个世界白花花的，但是林可欣却感觉不到任何的快乐，只有瑟瑟发抖的寒意。　　“为什么会这么冷？你们不是喜欢光着膀子在雪地里打滚，打雪仗吗？”　　林可欣瑟瑟发抖的看着林君悦，脸上写满了疑惑，为什么会这么冷？这跟她想象的冷不是一个层面，但是也差不多，反正就是冷的要命。　　“你是超人吗？哪有人不怕冷的，就算是夏天，你在市都不也没出门吗？”　　林君悦无语的看着这个略有些笨的女人，不是所有的城市是像市都那样的天气，或者说市都以北的城市都在过冬天，只有市都等几个城市还在过夏天，可能也就只有夏天，这一个季节吧。　　“你们没带衣服过来吗？”　　林昊南看着只是穿着不算厚的外套的几人，一时之间也不知道该说什么，这是冬天吧，难不成还在过秋天吗？　　“那边都热的冒汗了，哪有想到这边都下雪了。”　　戴安澜也颇为无语的说到，在市都吹空调避暑，没想到回到帝都就下雪了，或者说他们的预备工作没做好，就这样回来了。　　“欣欣应该没有厚衣服吧，要不要先去买几套衣服来穿？”　　林昊南只是微微摇头，不想回来就别回来，在那边玩开心了，等天气转暖一点再回来也不是不可以，非得挑这个时间点回来。　　“先回去吧，让严姐弄点姜汤驱寒先，时间也不算早了。明天我们再去买吧，我衣柜里有几件大衣，披着保暖足够了。”　　戴安澜略微的摇头，衣服什么时候买都可以，身体最重要，还是先回去喝点热的暖暖身。商场里的暖气根本就比不上家里的暖气，再者林可欣现在有孕在身，比一般人都更加怕冷，先回家暖一下身体，吃点感冒药预防一下比较好。　　冬天的北方家里是足够热的，热的跟蒸桑拿差不多。地上铺着一层加热地板，墙上又还开着空调，墙面也足够厚，寒风飘雪根本就进不来，炽热的空气铺面而来，将身上的寒意全部驱散。　　“好家伙，外面冷的发抖，里面热的冒汗。”　　林可欣慵懒的躺在沙发上，额头上已经开始冒起了细汗，这都不知道该怎么办。温度低一点就冷，高一点就热的冒汗，说它是冬天，房间里热的要死，若是说夏天，外面都下雪，这真的太难受了。　　“给你。”　　林君悦将小风扇递给林可欣，虽然室内是热了一点，但是外面的温度低的可怕。冻死个人可不是开玩笑的，但是冬天中暑的也不乏个例，毕竟热也就顶多冒个汗而已，冷那可是刺骨的冻。　　“晚上睡觉是盖被子还是不盖被子？”　　小风扇吹着徐徐热风，但是也总比一直冒着汗舒服。但是想到晚上睡觉，顿时就不舒服了，太热她真的受不了，睡的时候黏答答的。冷的话，多盖一些被子也挺舒服，但是这冬天这么冷，得盖多少被子啊！　　“放心好了，不会让你热的睡不着觉，冷的受不了。睡觉的时候温度低一点，然后开风扇给你，要是冷的话就把风扇放远一点，能有风吹就行。”　　林君悦搂着她轻轻的说到，以前他自己一个人睡，那肯定是光着裤衩子睡的，毕竟再热也比吹冷风舒服多了。　　“吹风扇？”　　林可欣嘴角微微的抽了一下，虽然知道这是这不算什么稀罕事，但是冬天还要吹风扇睡觉，多少也有点不适应，或者说很久没有吹过风扇了。　　“难不成你还要吹空调吗？”　　林君悦轻轻的摸了一下林可欣的肚子，好像是在提醒她什么。林可欣只能撇嘴，她宁愿冷一点睡觉，也不想热的睡不着，或者说不想起床的时候，身上有一层汗渍，真的很不舒服。　　“暖气调低一点吧，多盖点被子就行了。热的话，我受不了，睡不着。”　　慵懒的靠在他的身上，林可欣懒懒的说到，宁愿冷的盖被子，也不想热的睡不着。至于林君悦他去哪睡，这么多房间，说客房就行了，又不是要他去睡大街。  　　话是这么说，林可欣盖着被子睡觉，抱着林君悦在帝都度过了第一个冬夜，也会自然的感冒了，这是很正常的，也很合理的。昨天下午下飞机之后就吹冷风，即使是机场里较为暖和，可是依旧有些凉，回到家里后又是热的冒汗，之后晚上睡觉，又把室内的温度调的一些低，最后还有因为多动症的缘故，被子已经掉在地上，林可欣整个人黏在林君悦的身上取暖。　　在这一系列看似合理，又有些无语的操作下，林可欣蔫在床上，眼睛半睁着，脑袋昏昏沉沉的，鼻子不通气，长着嘴小口的呼吸，极度难受。　　“我觉得，我鼻子好塞，应该是着凉啦。”　　林可欣缩在被子里，鼻音极为的浓重，甚至说话的时候，连气都呼吸不了，不舒服的，极其无语的很用力的抽吸了一下鼻子，但是却没有多少力气，只能放弃。　　“你昨天不是吃了感冒药了吗？”　　林君悦看着林可欣难受的样子，有些无语的说到。昨天回来的时候，严姨煮了姜汤，之后又喝了感冒药剂，预防感冒，可是林可欣最后还是感冒了！　　“所以，应该，是，着凉，了。”　　林可欣难受的揉了一下鼻子，但是手指上却揉出了鼻水，只能将手伸了出去，让林君悦替她擦掉。　　“先忍着吧，我让妈给你送衣服过来，我们去医院看一看。”　　林君悦将她的手指擦干净，然后就转身离开了房间，去找戴安澜要一件大衣给林可欣披上，给她保暖。戴安澜拿着大衣给林可欣披上，搀扶着她上车，林君悦带着她们去医院。　　林可欣觉得只是着凉，去医院拿点药就可以了，或者在家多喝点热水就可以了，但是事情往往不会那么如意，也恰如此刻，林可欣躺在病床上看着白花花的天花板，她就这样的住进了医院里，这到底是怎么回事？！



第二四七章   病愈出院
　　空气之中弥漫着刺鼻的消毒水味，白色的窗帘挂在一边，身上还盖着白色空调被，这一切都在告诉床上的女孩，她此刻正躺在医院的病床上。　　“不是着凉吗？怎么要住院？”　　带着浓重的鼻音从林可欣的嘴里哼了出来，一脸疑惑的看着戴安澜，至于林君悦去哪了就不知道了。但是这都不重要只是检查了一下身体，结果就住院了？坑人呢？！　　“你感冒了，着凉感冒了。”　　戴安澜轻声说到，看着林可欣的目光也带着几分哀愁，慢慢的将杯子里的热水慢慢的渡温。林可欣眼睛眨巴的看着戴安澜，就算着凉感冒了，也没必要住院吧，这怎么看都不像是简单的感冒。　　“妈，你真的不是在骗我？就算是感冒，也必要住院吧。”　　“你现在是孕妇，而且还是在关键期，所以不能过多用药，也尽可能不打针，慢慢的将其调理回来。”　　戴安澜轻声说到，轻轻的扶起林可欣，给她喝热水。林可欣捧着水杯，小口小口的喝着水，但是头上还是顶着硕大的问号，真的只是这样吗？那也没必要住院吧，其实在家也可以养的，是吧。　　温烫的热水流入身体里，全身都感觉到一阵舒坦，喉咙也有些痒痒的，想要咳嗽，但是却又咳不出来。林可欣再次躺在床上，看着白花花的墙壁，喉咙一阵发痒，最后还是咳嗽了起来，止不住的咳嗽，咳的停不下来。　　“看来，是真，的感冒了。”　　林可欣喘了一下气，有些力竭的开口，这咳的差点没把自己给窒息而死。每次呼吸的时候喉咙痒痒的，但是鼻子又塞住了，只能拿嘴巴呼吸。　　“没事吧，很难受吗？”　　戴安澜拿着纸巾将林可欣嘴角的口水擦掉，同时也轻轻的擦掉准备流出来的鼻水。林可欣微微摇头，应该不算难受吧，感冒好像都是这样，鼻塞又咳嗽，多半就是感冒了。　　没过多久林君悦就回来了，身后还有两名护士推着药瓶车进来。林可欣的眼皮微微跳了一下，不是说好不打针的吗？怎么推着车进来了？　　“怎么样？有什么事吗？”　　林君悦看着自己的母亲，轻声问到。至于林可欣，他觉得这妞会隐瞒，甚至不会告诉别人自己的病情，这算是直觉吧。　　“刚刚咳嗽的时候，咳的很厉害，差点都连气都喘不过来了。”　　戴安澜握着林可欣的手，担忧的说到。现在她是后悔带林可欣回来了，没想到一回来就感冒了，看样子还不轻。孕妇最敏感的就是各类的药了，会影响到胎儿的发育，但是现在林可欣又病的不轻。　　“先打一小针吧，要是之后有些改善，那就慢慢调理就可以了，打一针预防她变为重感冒。”　　护士长轻声说到，随后打开了药箱挑出了几瓶药，拿着细长的针管，每瓶都吸入一点，虽然看着床上的林可欣。　　一脸懵逼的林可欣看见她手上的注射器，脸立马就垮了下来，另一名护士也很配合的将林可欣的袖子卷高，露出白皙的手臂，拿着橡皮管将手臂绑了一圈。　　锋利的针管刺入肌肤，林可欣感觉到手臂上的刺痛，眼泪在眼眶里打转，随着药水打入手臂上，林可欣的眼泪也流了下来，委屈巴巴的看着戴安澜，不是说好不打针的吗？怎么现在又打针了？　　药量虽然不多，但是很痛，流眼泪也很正常。林可欣心里委屈的很，就好像全世界的人都在骗她，明明说好了不打针的，现在却又打针，而且还那么痛。　　“呜X﹏X呜”　　林可欣低低的哭泣着，只不过时不时的停下来呼吸，哭声也断断续续的，令人有些哭笑不得。戴安澜坐在床边轻轻的拍着她的背安慰她，护士长拿着棉签封住手臂上的针孔，防止它流血感染细菌。虽然又拆了一袋葡萄糖给林可欣打吊针，给她补充能量。　　林可欣哭累了就昏昏沉沉的在戴安澜的身上睡着了，戴安澜轻轻的将她放在床上，给她捻好被子厚，就坐在一边静静的守护着她。　　林可欣醒来的时候几乎都快天黑了，或者是因为病房里的灯一直是亮着的，外面的天在下雪，所以看着有些阴沉。　　“醒了？要不要喝点汤？”　　林君悦看见林可欣睁开眼睛，轻声问到。林可欣愣了一下，随后轻轻的点头，确实好像有些饿了。林君悦将保温盒打开，拿着汤匙慢慢的喂她喝汤，喝了一小碗之后，林君悦就往碗里放点饭，又倒了些汤拌好给她，接着喂她吃。　　林可欣默默的咀嚼，味道很淡，不过吃进肚子里好像也不是很饿了，有些暖暖的。吃完后林可欣又躺在床上，看着林君悦，想说话，但是却又没有什么力气，倒是眼皮又开始打起架来，迷迷糊糊又睡着了。　　再次醒来的时候旁边的人变成了戴安澜，戴安澜将林可欣扶了起来，带着她在卫生间简单的洗了一下身体，然后又喂她吃了点东西。林可欣默默的接受着一切，吃完之后依旧是躺在床上，迷迷糊糊的又睡着了，戴安澜则是在旁边的床位上睡觉，守着林可欣，预防她半夜起来的时候，没人帮她。　　一人生病，全家辛苦。林可欣就是如此，一连数天都是躺在医院的床上睡觉度过，少有几次因为睡够了，所以没什么困意，但是又怕吵到他们，只是躺在病床上静静的发呆，最后又迷迷糊糊的睡着了。戴安澜和林君悦轮流守护照料着她，佘蕊琦来过一次，是段彬文陪着她来检查身体，顺带看望一下因为生病住院的好友。　　当林可欣出院的时候，整个人都有些晕乎乎的，鼻子还有些塞，但是已经不妨碍呼吸了，喉咙也没有那么痒了，身体还有些虚弱，但是也无大碍了。　　“回家吃点好吃的，在医院里吃的不舒服吧。”戴安澜拉着她的手，轻声说到。林可欣微微的摇头，开始的时候还是汤拌饭，后来的时候忍着难受也吃点菜，至少没把自己给饿到。或者说因为自己大部分时间都在睡觉，所以什么时候饿的，自己也不是很清楚，但是醒来的时候，基本都有吃的，而且还是温的，虽然病房里确实有微波炉。　　“这几天先待在家里，要是还有什么不舒服的，我们就再去医院。如果病好了，我们就去买几件衣服穿，帝都这边确实有些冷，你可能不太适应。”　　林君悦轻轻的开口，林可欣作为土生土长的市都人，那边的冬天根本就不是冬天，所以来打帝都这边吹冷风，而且还是零下的寒风飘雪，会生病也是理所当然的。只是他们都没有想到林可欣竟然这么弱，直接生病住院，在医院里待一周多才出院，元旦跨年饭都没能吃到，甚至还要派人去医院照顾她，多少有些遗憾。　　但是想到林可欣肚子里还有两个未出世的小宝宝，忍一忍也就过去了，毕竟是孕妇，而且还是一个没出过远门的小女孩，只能给予多一点关怀。　　回到家里，严姨已经做好了丰盛的晚餐等着他们回来，林昊南照例的询问了一下林可欣情况，看着她有些无精打采的样子，心里有些难受，但是能出院也证明差不多好了，不用再待在医院里。　　吃着丰富的晚餐，只不过有种嚼着无味的感觉，但是相比于之前，现在的菜肴也颇为的美味，至少能尝出大概出来。　　一连在家休息了好些天，林可欣才彻底的病愈，鼻子不在阻塞，能够正常的用鼻子呼吸了。戴安澜天天在家陪着她看书，全是儿童书籍，少有的几本有些好看的书，好像是林君悦买回来的。　　在家待腻了的两人，终于起身离开了家，前往商场购置衣服，虽然是去买外套大衣，但是也买了几件孕装，哪怕是林可欣住在医院里，这肚子可没有瘦下来，依旧在缓慢的变大，之前的衣服有些显小了。　　当林可欣躺在沙发上闲的无聊的时候，几乎都到一月底了，虽然有几乎半个月都是浑浑噩噩的度过的，但是谁也留不住时间，该走的还是要走的。　　佘蕊琦苦着脸走进了大厅里，见到了躺在沙发上极度无聊的在轻轻拍着自己隆起来的肚皮，嘴角微微的抽了一下，有些害怕的坐在林可欣的对面，毕竟这又不是啤酒肚，这可是货真价实的孕肚，里面可是孕育了小生命的肚皮。　　“还打？你就不怕打坏吗？”　　佘蕊琦无奈的开口，看着还想要继续拍肚皮的林可欣，出声打断了她的“虐待”行为。　　“花花，今天怎么有空过来玩？”　　林可欣看着佘蕊琦，波澜不惊的问到，现在已经没什么能后吓到她的了，她自己都快佛系了，手机都被禁止了，所以她的乐趣就已经少了一半。　　“在家里无聊呗，现在肚子难受的要命，总是想吐，吃啥吐啥，难受的要命。”　　佘蕊琦艰难的开口，此刻她中云能够体验到母亲当时的艰辛了，真的是太难受辛苦了。



第二四八章    他欺负我！
　　“正常，忍一忍就过去了。”　　林可欣淡淡的开口，此刻的自己终于成为了过来人，虽然现在还在经历着，但是比佘蕊琦有经验多了。　　佘蕊琦看着继续淡定的轻拍着肚皮的林可欣，难以想象她是怎么忍受过来的，不过此刻的自己好像也没什么方法可以减轻，只能慢慢适应，毕竟要吐上一个多月，才有可能适应，才会没有那么容易孕吐。　　无聊的林可欣只能拉着佘蕊琦东聊西聊，上到天文地理，下到家国民生，把一切能聊的都聊了一个遍，到最后佘蕊琦给她塞了一块饼干才堵住她那唠叨个不停的嘴。　　直到佘蕊琦离开了，林可欣才停下扒拉了许久的嘴，她每天只能玩一个小时的手机，这还是她哭着征求来的，至于为什么会被禁止玩手机。那得从那个下雪的晚上说起……　　总而言之，言而总之，一句话概括那就是。林可欣晚上睡不着，于是玩了个通宵的手机，然后被林君悦禁止了。　　至于为什么会被禁止，那就是林可欣第一个晚上如此，第二晚上，第三个晚上也是如此。所以网瘾少女遭到强大的不可抵抗的力量，她的武器被封印起来了，至于戴安澜则是全程看戏，没有阻止两人的友好互动。　　林君悦很闲，非常的闲，闲到每天都在陪着林可欣，甚至可以说的上是寸步不离，哪怕是上厕所都没有离开，离谱到还想要帮助林可欣上厕所，最后还是被林可欣一脚揣出卫生间了。　　临近除夕，挨家挨户都是张灯结彩，戴安澜和严姨对别墅开始了大扫除，犄角旮旯的地方都被清理了一遍，门窗，栏杆，哪怕是门把手都拿着抹布擦了一遍。　　林昊南父子则是去买了一堆东西回来，门窗都贴上了花纸，门口的对联也都换上了新的。即使如此，林可欣依旧没有看到过年该有的东西，那就是烟花爆竹，翻遍了他们买回来的年货，没有看到该有的烟花爆竹。　　“林君悦，烟花呢？鞭炮呢？”　　林可欣戳了一下林君悦的后背，疑惑的问到，不能玩手机就算了，连烟花也没有得看的吗？要不要这么小气？还说这帮人谨慎过头了。　　“帝都有禁烟令，所以不能燃烧烟花爆竹的。”　　林君悦头也不回的说到，林可欣绕到他的对面，看着他小心翼翼的给窗花糊上浆糊。整个家里就她是最清闲的，谁也不敢让她做事，所以她都快闲的*疼了。　　“郊外呢？郊外也可以去的吧，就算远一点，去的早也没有事的。”　　林可欣眼巴巴的说到，过春节没有烟花可以看，这岂不是很无聊？去年年底在市都看烟花，结果春节的时候在医院里躺着。现在反了过来，跨年的时候自己在医院里躺着，连烟花都没有的看，结果春节的时候还来个禁烟令，连个烟花都没得放！　　“郊外也不行，那边有高铁和机场，还有高速路。可以放烟花的郊区离这里很远，来回的话差不多得两三个小时，这还是不堵车的情况。”　　林君悦抬起头看着她，好笑的说到，果然是闲不住。但是确实是如此，帝都的空气污染较为严重，所以被禁止排放大量的损害环境的气体，污水。重型工业也都搬出了市内，移到郊区去了，甚至交通工具都被限号了。不过很多人都是坐地铁，少有人开车就是了，毕竟底下跑的比路上跑的要快，除非公司就在你家附近。　　林可欣一脸失望的坐在沙发上，眼泪都在眼眶里打滚了，想回市都的第一+n天。帝都虽然很热闹，但是没有市都好，帝都有很多人，但是没有市都好，……　　“怎么了怎么了？”　　戴安澜下楼就看见林可欣坐在沙发上流眼泪，连忙开口询问，这咋就哭了？有发生什么事吗？没有听见争吵的声音，最近也没有发生什么特别的事，身体也没有问题，怎么就哭了？　　“他不让我玩烟花！”　　林可欣指着林君悦大声的说到，原本的寂静无声在得到了戴安澜buff的加持下，瞬间就变得响亮了起来，甚至语气也变得十分的坚决。　　林君悦满脸无辜的转过头看着林可欣，头上顶着硕大的问号，这算什么？无缘无故的背锅？！做人要讲理，这明明是帝都政府出台的决定，管他什么事？离这里最近的烟花燃烧地是真的远，特别是除夕和春节这几天，人流特别多。　　地铁虽然可以去那边，但是烟花爆竹可不能带上去，至于去那边买？虽然家里确实有钱，但是人家卖家难道就是傻子吗？跟市里的烟花贵上三倍不止！至于那些治安警察，人家只负责维护治安，不让他们把烟花放在路边，或者危险的地方伤到人罢了。其他的事大多都是睁一只眼，闭一只眼。　　“去就去呗，反正就一两个晚上而已。你自己小时候还不是哭着要去？说不去的时候，你直接还不是偷偷的去，一个人坐地铁去那边放烟花，看烟花。回来的时候都已经凌晨了，要不是我让老莫给你留门，你恐怕就要在外面睡大街了！”　　戴安澜开始对林君悦口诛笔伐，将他以前的事抖了出来，毕竟这家伙可是有前科的。林君悦听见母亲开始维护林可欣，同时还将他以前的事给抖落出来，顿时眼皮跳个不停，心里一阵的不平衡，这就是男女之间的不平衡吗？　　“反正你们也闲着的无聊，明天早点吃饭，再过去那边玩一玩，晚点再回来就行了。”　　林昊南轻声说到，话语多少还是偏向了林可欣，不管她是不是怀着孩子，但是作为家里较小的女孩，还是偏向她的，虽然不是自己的女儿，但是也算半个。林可欣轻轻的哽咽着，同时小心翼翼的看着林君悦，像极了求而不得，但是被父母惯着的小女孩一样，怯生生的看着林君悦。　　“去，去！”　　林君悦妥协的看着三人，除了妥协，就没有其他办法了，难不成他还能违抗不成？除非他不想待着这个家里。



第二四九章    （想不出的标题）
　　市区是没有烟花卖的，在南郊那边的店铺才有烟花贩卖，毕竟那里距离燃放区也比较近，同时也有一些小聪明的人，拉着一车的烟花在那里贩卖，至于价格多少，不言而喻。　　除夕当天下午，林君悦“心甘情愿”的带着林可欣从家里出发，前往南郊区。戴安澜非常有耐心的给林可欣套衣服，怕她在外面被冷风吹感冒，毕竟当时下飞机的时候被风吹了一下，就在医院里躺了一周多，在家也修养了好几天。　　“早点回来，要是真的冷了，就在车里坐着，车里也能看。”　　戴安澜将大衣披在林可欣的身上，柔声说到，显得十分的关心。只不过林可欣被她着装的严严实实的，头上带着棉帽，耳朵还套着耳帽，哪怕是脖子也有一条棉围巾围着，头部几乎就只露出一双眼睛。　　身上几乎都被裹的严严实实，再加上那隆起来的小腹，简直就像是人形企鹅，肚子胖嘟嘟的，两只手好像都摸不到自己的肚子。林君悦看着大号的“企鹅”，嘴角微微的抽了一下，就算今天下点小雪，但是也没冷到这种程度吧，这别说下小雪了，下大雪或许都不能把她给冷着吧。　　“妈妈再见，我们晚点再回来。”　　林可欣对着戴安澜挥手说到，一摇一晃的往车里走去。棉靴踩在地上的积雪，被深深的踩出脚印，左一步，右一步，像只企鹅一样。　　林君悦缓慢在路上行驶，哪怕车轮装了个防滑链，他也不敢开的快，毕竟车上有的不仅仅是自己，还有他的妻子与孩子！　　烟花也只是随手买了一下，林可欣钟意的是看烟花，至于放烟花，那就算了，就她现在这样子，蹲下来之后能不能站的起来还是个问题。　　林可欣坐在后排上，满怀期待的看着窗外，略显昏暗的天边时不时的亮起白光，看来距离燃放地不远了。　　望山跑死马，林可欣终于体会到了这种感觉，或者说林君悦开的太慢了，所以才会显得那么远。但是又不敢催促他开快一点，毕竟安全第一，她虽然喜欢玩，但是还不想死！　　“嘭”　　一束巨大烟花在远方的空中爆炸，燃烧的烟火慢慢的从天空上垂落，然后湮灭的空中。林可欣的瞌睡也被这巨大的爆炸声给打断，一脸茫然的湮灭的烟火，虽然只有匆匆一瞥，但是耳边传来此起彼伏的爆炸声，天上也闪烁着亮光，来到燃放地了！　　“到了？！”　　林可欣贴在车窗上看着外面的炸裂的烟火，冉冉升起的焰尾，巨大的烟花在天上炸开，化作一团闪闪发亮的花朵。　　“砰”“轰”　　一个亮点从地上飞起，超越了其他烟花继续往上飞，然后消失不见，紧接着就是闷雷一般的声音在夜空中响起，巨大的烟花在天上炸裂开来，将其他的烟花都覆盖住，或者说在它面前都不过是玩具一样的渺小。　　爆炸中心的烟火无规则的在空中飞舞，外围的烟火在天上高频闪烁着，极其的艳丽好看。这或许就是一技压群芳，仅仅是这一束巨大烟花，就将其他的烟花给比了下去，好像其他的烟花已经失去了观看与燃放的资格。　　“到了没？到了没？”　　林可欣趴在林君悦的座位上，激动的缠绕林君悦，她已经等不及了，这烟花也太厉害了吧，这么大，而且还这么厉害，自己仿佛已经闻到了硝烟的味道。　　林君悦在外面停好车，然后又从车厢里拿出了买来的烟花，带着林可欣前往最近的燃烧地方放烟花。林可欣则是屁颠屁颠的跟在林君悦的身后，时不时的抬起看着前方不远处的烟花，空气中弥漫着浓烈的硝烟味，让林可欣忍不住的捂住鼻子，自己果然是太天真了，这地方的味道真的是太浓重了，差点就对烟花失去兴趣了。　　烟花固然好看，但是刺鼻的硝烟味不管怎么消除，始终都会在鼻尖回顾，甚至就连身上都沾上了。林可欣看着林君悦放了好一会烟花，以及天上那时隔十来分钟才放一次的大烟花。最后还是麻利的跑回了车里，将林君悦留在了燃烧地放烟花。　　林君悦见她跑回停车区，也没有去追她，这烟花还烧着呢。要是就这样放在这里让它自己烧，发生什么意外，被人查到的话，那后果很严重！　　耳边全是爆炸声，面对面就算说话都要喊的很大声，所以给林可欣打电话根本就不可能，最后还是给她发一条信息，确定她在车里，而不是跑去什么地方玩了，毕竟挺着一个大肚子的孕妇，一个人在下雪天玩，这么想都很危险。　　索性买来的烟花不是很多，很快就全部烧完了。林君悦小跑的往停车区跑去，不少的车子都亮着灯，林君悦只能寻着记忆，自己在哪里停了车，同时还要确认一遍车牌，毕竟他可不想上错车，被人当做坏人。　　林君悦找到车的时候，林可欣已经在车里睡着了，而且睡的十分的香甜。身子歪在车门，倚靠着车门睡着了，林君悦从另一边车上给她系上了安全带，同时在她的头边垫上了折叠好的小被单。　　林可欣在车上睡的十分香甜，林君悦则是十分无奈的开着车，行驶的速度非常慢，不仅仅是因为林可欣的缘故，更多的是车流量，不管是前往南郊的车，还是从南郊回去的车，都是一条长龙。　　林君悦和林可欣是下午四点前往南郊，六点多的抵达南郊燃放区，返回的时候是晚上七点左右，回到家的时候已经是十点多了，林可欣在途中就根本没有醒来过，哪怕是到家了林君悦依旧没能将她叫醒，只能将她抱回房间里去。　　此刻的林可欣可不是一般的重，而且又十分的胖，还有那隆起来的小腹，让林君悦十分的棘手，极其艰难的将林可欣抱回房间里后，林君悦都已经满头大汗了，至于林可欣身上的衣服则是由戴安澜效劳，将她的外套脱了出来后，里面穿着的衣服则是一样也没有脱，就这样穿在林可欣的身上睡觉。　　林可欣醒来的时候已经是第二天早上了，非常慵懒的打了个哈欠，但是起来的时候，发现自己竟然起不来，只能翻过身将自己撑了起来。林君悦不在身边，不知道干什么去了，但是林可欣也不在意。她现在清醒的很，因为睡的太多了，所以连一点回笼觉的想法都没有。



第二五零章   （六一儿童节快乐）
　　时间走的很快，但是林可欣却越走越慢，来帝都的时候还能跑跑跳跳。离开帝都的时候，走两步都要喘口气，就连身上的衣服都觉得有些碍事了。　　若不是此刻正刮着冷风，下着小雪，林可欣都只想穿一件衣服，虽然只是想想而已，毕竟这里不是市都，这气温低的可怕。　　离开帝都返回市都，理所当然是去避寒，林可欣等人自然是要赶在春暖花开，万物复苏的季节之前离开这被雪覆盖的城市，下雪的时候或许不怎么冷，冰雪融合的时候才是冬天该有的冰凉彻骨，就连天上的太阳都是寒冷的。　　戴安澜和林君悦搀扶着林可欣进入机场，不算多的行李由严姨拖着，只是一些简单的必需品而已，市都那里有换洗的衣服，自然是不会带去的。 林可欣一手撑着腰，在两人的搀扶下，慢慢是往前走，不是她想要撑腰，而是这样子能让自己舒服一点，站直身体怕自己中心不稳直接摔倒，可是弯腰久了自然而然的会酸痛。　　虽然预购的是商务舱，即使没有林可欣在，也能快人一步。但是林可欣挺着肚子走在廊桥上，有些乘客自然会避开她们，甚至还会让她们先行。毕竟林可欣这样的人，谁敢去碰瓷，甚至都不想去争辩，都已经通过安检了，就不会错过飞机，早点晚点都一样。　　坐过几次飞机的林可欣，都没有出现什么不良反应，但是这次却与众不同，将林可欣给狠狠的折磨了一遍。　　飞机没有起飞的时候，一切都是那么的正常。但是当飞机开始滑行起飞的时候，林可欣就感觉到了一种强烈的胸闷感，就像是有人将自己的空气掠夺掉，强烈的压迫感，无法消除的胸闷感。　　头顶上数个小飞机在头顶上旋转着，林可欣感觉到胃部一阵的翻滚，呕吐感正在酝酿，但是飞机正在向上爬升，所以根本就不能随便移动，只能拼命的压抑住那种反胃的冲动。　　当飞机里的灯变得十分的柔和，广播也传来空姐甜美的声音的时候，林可欣才彻底忍不住，扯开上机前空姐递给自己的呕吐袋，开始了久违的呕吐。自己平生第一次晕到想吐，那种天旋地转的感觉，就像是自己坐在摇摆锤里，被人狠狠的摇晃了起来。　　“没事吧？”　　戴安澜轻轻的拍着林可欣的后背，小声问到。完全没有想到林可欣会呕吐，上一次坐飞机过来的时候，林可欣都没有事，没想到这一次就吐了。　　“有些晕乎乎的，应该没什么事，睡一觉就可以了。”　　林可欣略微的摇头，将呕吐袋密封好，躺在椅子里，闭上眼睛之后还是有些头昏，胸闷的感觉始终无法解除，静静的躺在椅子上，将自己的呼吸放缓才得到片刻的安稳，但是胃部的翻涌依旧没没有减少。　　在飞机上，一刻都没有得到过安稳，甚至都有可能窒息，这是林可欣最无语的，最后还是向空姐寻要了一瓶氧气瓶，时不时的吸入一些氧气才把自己给救活，连喝水都没有兴趣，一路上都是浑浑噩噩的。　　飞机上本就是个密封的大箱子，而且还是头等坐，林可欣吐了好几次，已经遭到了一些人的投诉，或者说是不满意。林可欣只能微微的扯动嘴角，但是也没有说什么，毕竟错的本来就是自己，但是这也不是自己想要这样的，这次晕机晕的突如其来，明明之前都会，没想到这一次就直接晕了。　　当飞机抵达市都的时候，头等舱的乘客争先恐后的离开飞机，林可欣也不急于一时，等着他们全部离开之后，才跟戴安澜下飞机。林君悦和戴安澜则是小心翼翼的护着她，防止她被人流撞到，虽然她们是最后下飞机的，但是出口还是有一大堆人在，林可欣在飞机上又十分的难受，到了站口的时候，复杂的人群气味夹杂着有些炽热的空气，让人一阵的胃部翻涌。　　林可欣再次华丽丽的吐出了彩虹，浓重的气味在站口里带着热气混杂在空气中，再次增加了一股难以言喻的中和气味。　　市都以北的地方都在过冬天，唯有市都以南的地方还在过夏天，出了站口，来到了接客区，机场外面被烈阳烘烤的热浪滚滚，铺面而来的是焦灼的热气。穿着大衣的林可欣已经开始冒汗了，身上仅存的一些冷气都被热浪驱散了。　　“上车先吧。”　　戴安澜拿出看着陈安生开着车慢慢的接近他们，于是拿着纸巾轻轻的给她擦掉汗水。同时也十分的担心林可欣的身体，吹了这么久的空调冷风，一下飞机就这么热，要是立马脱掉衣服，固然可以散热，但是林可欣的身体能不能扛得住还是个问题。　　坐进车里后，戴安澜和林君悦才将林可欣身上的大衣外套给脱了下来，至于里面的保暖衣和棉衣都没有脱下来，继续穿在林可欣的身上，直到返回别墅里，林可欣才将身上的冬衣脱了下来，换上了松垮的夏装。　　严姨和戴安澜只是略微的整理了一下大厅和主卧的床，随后就离开别墅去买菜回来制作晚餐，林君悦本来是打算去外面吃的，但是戴安澜却说要给林可欣煲汤，给她暖身子，调养身体，而且林可欣在飞机上这么难受，估计也吃不下饭，所以就给她做汤喝。　　林君悦最后没有话说，戴安澜如此的贴心照顾林可欣，他也没有反驳的话。戴安澜最后还是买了一些骨头和玉米胡萝卜回来给林可欣煲了清汤，之后又与严姨将别墅清理了一遍，之后又把自己的衣服拿到客房去，她也不用继续陪着林可欣睡觉了。　　林可欣虽然每天晚上都是跟自己睡的，但是有时候睡到一半的时候，人就已经不见了，已经跑去跟林君悦睡觉了，所以她这次索性就睡到客房去，将主卧还给这小两口。次卧虽然距离主卧比较近，但是里面的衣柜和梳妆台都摆上了小女孩们的专属物品，自己也没必要去跟她们抢，客卧难道就不好吗？　　在连续几天的特色喂养之后，林可欣才彻底的恢复了过来，同时也彻底的沦为了【猪】类动物，吃了睡，睡了吃。　　二月份进入了冬季的尾声，但是市都的气温依旧有着三十度之高，一丝寒冷都没有体验到，林可欣小口的喝着水补充体内流失的水分。　　“不知道为什么，有点想去帝都避暑了。”　　林可欣叹了口气，市都的温度高，热的冒汗，让人怀疑现在到底是夏天还是冬天。可是离开了市都，却又十分的冷，特别是一些不会下雪的地区，那种真真切切的湿冷才是令人窒息的，甚至是害怕。　　“得了吧，也不知道是谁去，到帝都之后就住进医院里去了，还去避暑，我看你直接阴阳两重天得了，一边冷，一边热。”　　季云汐翻了个白眼，对于林可欣这种偏向热度的话，根本就没有一点感觉，反正自己在市都待惯了，也没什么心思去避暑，避寒。最多只是去玩上一两天就回来了，毕竟外面怎么住都不舒服，只有在家里最舒服。　　“哼，你这是羡慕，羡慕我们可以玩雪。”　　林可欣翘头说到，语气也有些飘飘然，季云汐则是对她比了个友好的手指姿势。林可欣依旧美滋滋的看着手机里的照片，同时指给季云汐说，这是什么什么。　　但是季云汐两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，继续畅游在手机小说的世界里，对于林可欣喋喋不休的炫耀根本就没有任何的表示。



第二五一章    （准备完结了）
　　二月份已经过半了，林可欣与季云汐的身体状态好的不得了，季云汐虽然不能跳，但是每天走走路，在林可欣的面前晃悠还是可以的。　　林可欣倚靠在沙发上看着在她面前蹦哒的季云汐，只能恨的牙痒痒的，明明只是相差一个月，但是自己的却比季云汐的还要大！甚至自己躺在沙发上想要起身都费劲，结果这妞还在自己面前走走停停，真的是好气啊！　　一切都是这么的风平浪静，如果没到这个万物复苏，动物们……的季节，那么这一切都很好。虽然也不能这么说，毕竟每逢春季都会有那么几场雨，总是令人难忘的，亦如此刻林可欣三人在商场里躲避这场突如其来的春雨，遇到了一个人。　　林可欣看着他搂着一个陌生的女人，表现的极为暧昧，甚至在他的怀里的女人一副小鸟依人的模样，就像一个被宠溺的公主一样。　　“知人知面不知心，人心果然难以揣测。”　　林可欣看着他与那个女人入座，有些冷笑的说到，果然是像他这样的人根本就不应该值得接触，甚至与他说话都觉得自己像是在与虎谋皮。　　“你在说谁？”　　季云汐四处张望，但是却不知道林可欣看到的是谁，是哪里。无缘无故的说出这句话，甚至语气还那么的冷，这可不像是有感而发，倒像是蓄谋已久。　　“谁知道呢？可能人家就是这样的人，只是我们看错了而已。”　　林可欣看着窗外的小雨，深深的开口，语气也有些意义不明，好像是在叹气，又好像是感叹着什么。季云汐只能摇头作罢，看着戴安澜，希望她能解释一二，毕竟人老成精，戴安澜比自己跟林可欣都大，又是林可欣的婆婆，应该能听懂林可欣话里的意思吧。　　“可能是遇到什么人，然后觉得他与自己心里预期的那个人不是一样的吧。这句话的意思就是说某些人表里不一，可能是欣欣看到了谁吧，熟人朋友？”　　戴安澜轻声向季云汐解释，但是也十分好奇林可欣在是谁，能说出这样话来，看来这个人应该是糟糕透顶了。　　“差不多就是这个意思，不过就算他再怎么样，又不关我的事。”　　林可欣淡淡的说到，事实确实是如此，虽然自己不伤心，但是某个人应该会痛心疾首吧，或者说她早就已经失望透顶了，他再怎么样也不会让她痛心与担忧了吧。　　“雨停了，我们回去吧。”　　季云汐将蛋糕吃完，看着外面正在下着零星小雨，催促说到， 呆在这里很无聊的，还不如回去睡觉，等到林苏寻来接自己才慢悠悠的醒来。　　林可欣与戴安澜也起身，与季云汐一同离开了餐厅，林可欣在他的身后经过，顺眼瞧了一眼他对面的女人。　　“很物质，这个女人很物质。”　　只是一眼，林可欣在心里就如此的断然，这是一种趋于本能的直觉，她觉得这个女人就像是为了钱，什么都会做一样。　　一举一动都深的他的欢心，不过林可欣只觉得自己身体一阵哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，果然是不喜欢这样的人，有钱你是人，没钱你就跟街边的垃圾没什么区别，或许这两种人就是一对的，毕竟郎财女貌。　　林可欣拿着手机，有些犹豫不决的选择是否跟她聊一聊，最后还是选择了放弃，或许现在就很好。她应该也清楚他会变成这样，不管她曾经付出了多少努力，现在都付之一炬，已经对他失望透顶了，又这么会去想知道他现在过得好不好。　　冬天就在这春雨连绵之中离开，来到了春天的季节，虽然每天的气温依旧有三十度，可是北方已经开始化雪了。林可欣和季云汐依旧在客厅里吹着空调避暑，哪怕是春天，市都依旧没有感觉到有多冷，只有热。　　季云汐静静的躺在沙发上，对着她那隆起来的肚子，轻柔的抚摸着，嘴里还念念有词的在实行教育。林可欣极其无语的看着她的操作，应该算是羡慕吧，毕竟她现在的肚子，她自己练碰都不敢去碰，真怕它突然之间就没气了，那时候真的可以跳楼自杀了，活着也没有什么意义了。　　怀孕期间是整个人生之中最漫长，也是最无聊的时候，林苏寻每日都跟在季云汐的身后，就连车子都每时每刻都是满油状态，生怕季云汐发生意外，毕竟这是季云汐临盆的最后一个月了，随时都有可能临盆，所以林苏寻每时每刻都在季云汐的身边转着，洗澡上厕所都不放过，哪怕是睡觉的时候，都会时不时的惊醒，看到季云汐安静的躺在床上睡觉才安心下来。　　五月份是春天的尾巴，也是林苏寻和季云汐最难受的一个月，林苏寻的睡眠质量跟草木皆兵一样的紧绷着，季云汐则是每日都在感受身体的痛楚，这比当初孕吐的时候还难受，每天都会时不时的痛一下，开始有些茶饭不思了，苦恼的很。　　对于季云汐的症状，林可欣只能表示同情，但是也不敢去嘲笑，因为她觉得应该快到自己了，若是季云汐她都受不了，那么自己临盆的时候，那又该如何是好？　　戴安澜每日都在陪着林可欣，每天傍晚都会扶着她在外面走一走，林君悦也每天都准时下班，甚至有时候都会中午回来吃饭，认真的嘱咐后才返回公司。总之随着两人的产期越来越近，所有人都已经开始紧张了起来。 　　六月份的天，依旧炎热无比，只不过随着天边的黑云不断的向海岸靠近，一种来自上天的威压开始向城市里铺天盖地的涌来，季云汐看着那滚滚而来的乌云，身后紧随其后的就是四处游离的雷龙，眼睛睁的大大的，满脸痛苦的慢慢蹲了下来。　　林苏寻见状快速的上前去搀扶着她，刚想要问些什么，就听见季云汐痛苦的开口，上下牙都已经打颤了。　　“肚……肚子……好……好痛……好像……要生了！”　　林苏寻哪里还顾得上去说什么，连忙对正在照顾林可欣的林君悦大喊出声。戴安澜连忙上前去搀扶季云汐，在她的耳边轻轻的安慰，林君悦则是抓取桌子上的钥匙冲出门。　　季云汐在林苏寻和戴安澜的搀扶下进入了车里，林君悦则是重重的踏下油门，车轮在地上磨出两道焦黑的胎印，就疾飞向前，天上的滚滚乌云紧随其后，甚至比林君悦的车还要快！　　游龙在天上开始咆哮，雨水恍若避难一般的开始向下倾斜，在炽热的沥青路上敲打。大雨就这样哗啦啦的下了，还有那强劲的风，以及天上时不时闪烁的雷电。　　林可欣躺在沙发上看着如此的天气，心里只能默默的替季云汐祈祷，她现在什么也做不了，甚至打雷的时候，自己都忍不住在颤抖，若不是家里还有严姨在，或许自己就是一个人独守空房了。　　“没事的少夫人，从这里去医院没那么远。他们不会有事是。”　　严姨坐在林可欣的身边，轻声说到。　　林可欣微微点头，但是手掌还是忍不住的捏住衣角，眼见为实，耳听为虚。可是现在看又看不到，若是换做平常的天气，到也不会像现在这么的担心，可是现在这已经乌云密布，天上还雷声滚滚，这怎么能不叫人担心？　　林君悦已经将车速降了下来，车灯一直打着双闪，或许是因为天气的缘故，路上的车都比较慢，或者少。林君悦连闯了数个红灯后，才将季云汐送到医院，当车子停在门口的时候，看着季云汐被抬上移动担架，在一众护士医生的推动下进入电梯里。　　林君悦这才松了口气，后知后觉的摸了一下后背，已经湿了一大半，或许是站在门口被风刮来的雨打湿的吧。



第二五二章     一首《铁窗泪》送给
　　大雨依旧倾斜在城市里，时至夏日，有些天气总是来的这么突然，如此的猛烈，总是令人猝不及防。　　林苏寻等人在分娩室外等着，门口上的牌子正在闪着红光，令人焦躁不安，亦如此刻的电闪雷鸣，疯狂的敲击着人们脆弱的心灵。　　林苏寻在门口徘徊拓步，一步三回头的盯着禁闭着的门口，这一切来的那么的突然，又那么的意外，甚至让人感觉到了前所未有的心慌。　　“别走来走去的了，看着眼花。”　　林君悦看着憔愁的林苏寻，十分无奈的开口，就算你真的担心，但是也不要在自己面前走来走去的，看着就很烦。现在就只有林可欣一个人在家，虽然还有严姨陪着，但还是令人放不下心，可是现在根本就回不去，谁也不敢去赌，这种天气不会发生意外。　　“我能有什么办法，里面躺着的是我的人，你当然不急。”　　林苏寻焦急的开口，语速也有些快，林君悦差点就没听懂他的意思。他当然知道林苏寻现在是着急，但是这又有什么用，牌子依旧亮着红灯，在它没有暗下来之前，一切都是未知数。　　“要对小汐有信心，而且你家就只有一个小孩，不管怎么样，最后都会母子平安。我家那是两个，产期在下个月，现在有点打算将她送到医院里调理。就算是要生了，也好安排医生护士接生，毕竟她现在非常的敏感。”　　林君悦有些苦笑的说到，他现在终于知道为什么有些孕妇会选择住在医院里，这里不仅有医生和护士的关照，同时也能应对突发.情况。　　从别墅到医院，哪怕是连续闯红灯的情况下，也要十来分钟，季云汐只是一个，所以能忍受的了。可林可欣怀的可是两个！若是在过来的时候，颠簸了一些，影响到里面两个小宝宝的碰撞，那后果真的是无法想象。　　“咔”　　分娩室的门打开了，上面的红灯也熄灭了，一声声的孩儿啼哭声也从被打开的门后传了出来。林君悦与戴安澜也站了起来，林苏寻则是快步上前，将护士的路挡住了。　　“怎么样，她们怎么样了？”　　林苏寻急声问到，若不是他进不去，他早就就去陪护了。护士看了一眼慌张的男人，只是说了一句母子平安后，就离开了。　　季云汐被推出分娩室，隆起来的腹部此刻已经变平了，随着她被送出来，身后还有一个满身皱巴巴的小人，正在奋力的哭泣着。林苏寻想要去抱起他， 但是被护士拦住了，说还要等待一段时间，随后就将婴儿推到婴儿房里去。　　狂风依旧刮个不停，林可欣能做的唯有等待，这下雨还有一时半会才会停下来，但是距离他们送走季云汐差不多已经有个把小时了，但是现在却没有任何一条报平安的短信。　　雨过天晴总是会遇到彩虹的，林君悦和戴安澜看到雨小了，就返回了别墅，只留下林苏寻和季云汐在医院里。　　林可欣依靠在沙发上闭着眼睛，嘴角还悬挂这淡淡的口水，身上盖着小被褥，严姨则是在一旁守护着她睡着的。　　林君悦则是轻轻的揉了一下她的头，将她从睡眠状态苏醒起来，随即很认真的跟她商讨是不是要去医院住一两个月，毕竟那里就是医院，距离分娩室也非常近。　　戴安澜也在旁边附和林君悦的意思，在家里确实不方便，没有在医院方便。若是真的出事了，谁都不会好的。　　林可欣想了一个彻夜才点头同意，于是清晨上午林君悦给林可欣办了住院手续，让她住在待产房里，戴安澜每天白天都会在医院里照顾她，同时严姨也每天都给林可欣和季云汐煲汤补身体。　　林君悦替林可欣办理入职手续，林可欣则是去找正在修养的季云汐，邹巴巴的小孩子静静的躺在保温室里，眼睛紧闭着，略有些起伏的小肚子在告诉众人，他只是在睡觉。　　“怎么样，痛吗？”　　林可欣坐在椅子上，看着略有憔悴的季云汐，疑惑的问到，据说非常痛，就是不知道有多痛。　　“差不多也就那样吧，一鼓作气，再而衰，三而竭。”  　　季云汐轻轻的摇头，她现在回想昨天的场景，都有些颤抖不已，真的是太用力了。她就怕医生来一句难产，这才是恶魔。不过自己还是很幸运的，至少一切都是非常顺利，没有遇到什么问题。”　　“呵呵，有点羡慕你了。”　　林可欣叹留口气，毕竟季云汐已经顺利的生了下来，那么之后就是漫长的修养生息，好好的培养吞金兽。而自己也即将面临地狱副本，只不过时间还没有确定好。　　季父和季母提着东西从外面进来，林可欣与他们打了个招呼后就离开了病房。林君悦则是坐在病房外的座位上等着林可欣出来，随后与她一起去预定好的房间。　　戴安澜已经在房间里替她将医院里的房间布置的温馨一些，看着没有那么的单调。林可欣站在窗外看着外面的车水马龙，此刻只想唱那么一首歌。　　铁门啊　　铁窗铁锁链　　手扶着铁窗我望外边　　外边的生活是多么美好啊　　一首朴实无华的《铁窗泪》送给自己，此刻的林可欣就是这种情况。虽然这里是医院，而不是监狱，但是也没有妨碍到她自己的幻想，也没什么区别，不是吗？　　林可欣真的是几乎跟监狱里的那些囚犯差不多，或者说，过得的差不多，白天上午和傍晚都会和戴安澜去楼下放风，其余时间都是在病房里度过的。无聊的时候，看看电视，看看书，戴安澜也十分尽心的在身边守着她，甚至有时候还会给她念童话故事。　　林君悦每天晚上都会过来陪着林可欣过夜，戴安澜则是回别墅，事实证明林可欣对于林君悦的执迷程度那完全就是林君悦在哪，哪就是家。　　不管这是不是爱情，她在意的只有林君悦，也只能是林君悦。



第二五三章    产期将至
　　事实证明，人与人的体质是不一样。在医院里躺了两天的季云汐，就下床蹦哒了，身上依旧穿着蓝白条纹的病服，但是脸色极为的红润，整个人都生龙活虎的样子。　　“怎么样怎么样，可爱吧。”　　季云汐抱着她家的吞金兽，对着林可欣说到。眼里全是幸福快乐，两手轻轻的搂着他，手臂轻轻的上下摆动，轻微的晃荡让吞金兽裂开了嘴，笑呵呵的看着自己的母亲。　　“嗯，很可爱。”　　林可欣微微点头，婴儿的小脸十分的圆润饱满，看上去也十分的软嫩。季云汐对其爱不释手，林可欣看着也有种想要抱一抱的冲动，但是看了一眼自己的肚子，果断的放弃了念头，总觉得现在有点抱不动。　　林可欣轻轻的摸了一下隆起来的肚子，有些苦笑的叹气，没想到自己还要经历地狱模式。出生的时候，好像就给自己选了地狱开局，之后的每天都是在地狱模式里摸爬滚打。没想到现在就连生小孩都是地狱模式，自己是出生的时候，选错模式了吗？　　佘蕊琦听见季云汐生了一个吞金兽，就发来了贺电，想着去喝满月酒，但是考虑到自己的身体状况，只是在口头上给她祝贺。　　季云汐在医院里又待两天，就顺利的出院了，带着她的吞金兽离开了医院，开始培养吞金兽满级。林可欣则是继续待在医院副本里孕育她的史诗级吞金兽，还需要孕育差不多一个月的时间。　　六月的天是多变的，天空依旧在电闪雷鸣，狂风暴雨。刚平息没多久的天气，又开始变得混乱了起开，林可欣撑着脑袋，看着窗外的风景，或许是所在的楼层比较高，所以她能看到别样的风景。　　虽然依旧是在电闪雷鸣，可是地上的偶有车辆行驶，好像乘风破浪的先驱者一样，在这狂风暴雨中行驶。林可欣略微的摇头，感叹这些人不要命，就这样的恶劣天气，还要在外面开车，难道真的觉得自己是天选之子吗？　　“干什么呢？”　　林君悦看着坐在窗边的女人，疑惑的问到，这样的天气有什么好看的吗？林可欣微微的摇头，随后慢慢的走到床边，虽然没什么好看的，但是总是想着去看。　　“快要到预产期了，有些紧张。”　　林可欣看着床头柜上的日历，若是不知道预产期还好，起码不会想的那么多，可是一旦知道时间，心里就会开始紧张害怕起来。　　“没事的，不要想那么多，不会有事的。”　　林君悦安慰的说到，握着她的手，让她不会这么紧张，每天总是会胡思乱想。虽然自己也会紧张，但是这里是市里最好的医院，有最好的医师，一切都不会有问题的。　　“没事确实会没事。”　　林可欣悠悠的开口，能顺利生下来确实没什么事，她担心的也不是这个问题。她关心的是自己的身体能不能吃的消，毕竟是地狱模式，什么某些小说还写着肚子里的小宝贝们抢着出来，要当哥哥姐姐，结果导致母亲难产的，狗屁小说。　　所以担心的就只有一个，希望不会太痛，能够顺顺利利的生下来，一个接着一个，那自然是happy，要是真的是地狱开局，那搞不好就真的会难产，自己也要做好两手准备，这可是个持久战！那可是要痛很久的，痛啊！　　面临着产期将至，林可欣也开始变得有些烦躁了起来，好像是被推向斩首台的死囚犯一样。因为产期将至，林君悦给林可欣办理的又是特级病房，所以外面有专职的护士二十四小时守着，若是林可欣出什么问题，也能在第一时间处理。　　虽然知道是好意，但是林可欣却更加的烦躁了，这就像的被囚禁起来一样，被人盯着，无时无刻都能感觉到有人在盯着自己看，就像是自己变成了别人眼里的肉中刺。　　林君悦也将公司里的小事情推给了陈安生，一些需要自己看的，处理的事都叫陈安生给自己发电子文档，在病房里一边陪着林可欣，一边处理这些事。　　林可欣咬着柠檬片，看着手机上那些一脸“面无表情”的吃着柠檬片，味道虽然确实有些酸，但是也没必要吃的跟见了鬼一样吧。　　“要吃吗？”　　林可欣看着一脸认真的处理事物的林君悦，将一片柠檬片放在他的嘴边，真的有这么酸吗？林君悦张口就将柠檬片咬进嘴里，但是还没咀嚼两下，脸色顿时就变得难看了起来，随后跑进卫生间将嘴里的酸涩冲洗掉。　　林可欣一副事不关己高高挂起的模样，反正自己吃的不酸，至于你吃的酸不酸，那是你的感觉，不是我的感觉。　　“有这么难吃吗？”　　林可欣当着他的面，将一片柠檬咬掉一半，在嘴里咀嚼着说到，好像很无辜的样子。林君悦看着林可欣手里的半片柠檬片，牙齿有些酸痛了起来，想要反驳但是却又无话可说，毕竟林可欣自己都在吃，而且还那么的津津有味，怎么反驳？　　“太酸了，有些牙疼。”　　林君悦无语的说到，你是孕妇，我不跟你一般见识，而且你之前吃酸的时候，还不是酸的要死要活的，现在又摆出一副无辜的样子，令人有些难以启齿。　　“还有两三天了，你难道不紧张吗？”　　林可欣指着日历上的日期，距离产期不到七十二小时了，自己现在已经看破红尘了，保大保小，肯定是小的，反正自己活的也辛苦。　　“确实紧张，但是时间不也还没到吗？”　　林君悦无奈的说到，能不紧张吗？但是这又有什么用，只能心平气和的接受等待，毕竟最后进入分娩室的不是自己，自己也感受不到那种情况。　　“我以为你不紧张，那你接着处理事情吧。我睡觉了。”　　林可欣欣慰的点头，随后走到了床边，继续自己的睡觉大业，反正每天除了放风时间会出去走走，一般都是睡觉。季云汐现在在家给吞金兽传授经验，根本就没有时间过来陪自己玩，所以她基本都是一个人无聊的过，但是也没多时间了。



第二五四章     吞金兽降临
　　头上照着明晃晃的巨大聚光灯，头上满是汗水，汗如雨下，眼睛死死的闭着，表情有些狰狞。林可欣有种说不出来的难受与痛苦，果然是自带了地狱模式的模板，现在就连生孩子也是地狱模式。　　“在多用点力。”　　护士在一边冷静的说到，握着林可欣的手，给她支撑的力量。林可欣心里一阵的难受啊，这怎么用力，连吃奶的力气都用出来了，连话都说不出来。　　林君悦在门口有些坐立不安，此刻的他终于体验到了林苏寻当时的心情状况，坐也不是，站也不是，时不时的扭头看着门口 ，脖子都有些酸痛了。　　“不用担心，没事的，进去没多久，不用这么紧张。”　　戴安澜轻声说到，这些事，她很有经验，这才进去没多久，哪有那么快。而且林可欣还是怀了双胞胎，需要的时间自然是要很多的。　　“嗯，可能是我紧张过头了。”　　林君悦苦笑的点头，在身上摸了一下，只有一个手机，连包烟都没有，虽然自己不会抽烟，可是此刻又是想要抽一烟，一种突如其来的想法，好像抽上一根就能压住心里的紧张。　　病房里的场面十分的激烈，林可欣已经看到了满天星斗，肚子好饿，身体都有些疲软了，但是已经还没有结束，这场消耗战自己快要到尽头了，但是战斗依旧没有结束。　　晚霞从地平线上沉入海底，月亮高挂在东边，天上的繁星开始在夜空上闪闪发亮。分娩室的灯也黯淡了下来，林君悦和戴安澜迅速站起身，等待着门被打开。　　后来发生了什么事，林可欣记得不太清楚，但是她记得那两个要命的小祖宗是彻底的被解放出来了，然后她就什么都能就知道了。那种要命的痛，比那久违的生理期还要痛，就好像最开始的那次，迷迷糊糊的，到最后什么都不记得了。　　林君悦和戴安澜听见护士说林可欣没什么大碍，只是身体脱力了而已，睡上一觉就可以了，到时候再补充点营养就可以了。两人也放心了下来，随后在婴儿房里看到了那两个小祖宗。　　丑，很丑，皱巴巴的。林君悦看着两个小家伙，虽然知道这是自己的孩子，但是还是忍不住的在心里评价，即使心里早就有预感了，毕竟林苏寻的那个也差不多是这样，自己也不难想象的出来。　　“好可爱，感觉有点像小时候的你。”　　戴安澜看着保温室里的两个小祖宗，有些怀念的开口。只不过二十来年，那个当年的小不点，此刻已经长大成人，甚至已经成家立业了，现在也有了属于自己的孩子。　　“都一个样吧，能看出来吗？”　　林君悦看着母亲，她是哪里看的出来有差别的？这不都一个样吗？戴安澜只是笑着摇头，若不是需要待在保温室里，她都想要抱一抱了，已经好久没有抱过了小孩子了，多少有些怀念和生疏了起来。　　因为不知道林可欣什么时候醒来，林君悦就一直待在病房里等着林可欣醒来，看着她那有些安分的睡颜，一时之间竟然有些看迷了。林可欣睡觉的样子，自己很少能看到，一般都是抱着她睡觉的，她醒的的比自己要早，有时候也比自己睡的要晚，或者一起睡觉，但是醒来的时候，绝对比自己还要早，就算个别时候会赖在床上睡觉，但是那时候自己根本就没有时间去观察她睡得怎么样。　　此刻倒是闲了起来，看着她的睡颜，很安静。不知道是不是在一起久了，看着她的时候，总觉得她变了，跟当初那个青涩懵懂的样子已经判若两人，此刻的她竟然看着很有意味。　　当初一副不善交谈，有些冷冷的样子，现在已经看不到一丝冷淡的模样，反而有种妩媚的样子。林君悦轻轻的握着她的手，手掌有些凉凉的，手指依旧是那样的柔如无骨。　　“好玩吗？”　　略带沙哑的声音将沉迷手掌中的林君悦惊醒，一脸高兴的看着睁开眼睛的林可欣，没想到林可欣已经醒了，他还以为要睡到凌晨左右才会醒来。　　“你先躺着，我给你拿粥来，喝点小米粥填填胃。”　　林君悦站起身，快步往小房间走去，将微波炉里保温着的粥端了出来，盛了一碗给林可欣。　　“他们怎么样了？”　　林可欣见到他端着碗回来，轻声开口，询问两位小祖宗的情况，自己还没来得及看一眼，就昏了过去，现在有点想要瞧一瞧。　　“都很好，现在应该在睡觉，我们明天再去看吧。来先喝点小米粥填肚子，明天我再让严姨给你弄点好吃的，补一补身体。”　　林可欣只是点头，一小口的开始喝了起来，不说还好，一说肚子就饿，虽然不是饿到离谱，但是肚子确实是空荡荡的，连滴水都没有。只有手上插着一根针管，吊着一瓶葡萄糖续命。　　林可欣摸了一下已经扁平下去的肚子，这会是真的空荡荡的了，四脚吞金兽们也平安的降临，自己也成功的瘦了下来。终于可以做这数个月来想做而不能做的事了，翻身！　　林可欣侧身躺在床上，对着林君悦拍了一下剩余的位置，示意他睡在这里，自己多久没抱着这家伙睡觉了，好几个月了，终于能再次享受趴在他身上的感觉了。　　“想好名字了没？要不然问一下爸的意见吧，看他能给出什么建议。”　　林可欣搂着他，轻声问到。这名字一直都在想，但是却又怎么想都觉得不好，或者说不知道哪个比较好，总不能吞金兽，吞金兽的叫着吧。　　“等满月酒抓阄吧，抓到什么就是什么。”　　林君悦想了一下说到，这也算是比较公平的方法，将想好的名字写在纸上，让他们自己去抓，抓到哪个就是哪个。　　“嗯，也行。”　　林可欣点头，这确实是比较好的方法，也不用动那么多脑筋，虽然小孩子还不知道手上的东西代表什么，但是也是他们自己选的。



第二五五章     单亲妈妈的伟大
　　吞金兽们与昨天相比，显得更加的饱满了一些，但还是有些皱巴巴，但是相比于昨天，那肯定是很好看的，也能看出一些可爱的样子。　　“好可爱。”　　林可欣趴下箱外看着吞金兽们，心里升起一阵的满足与幸福感，至少自己努力没有白费，还蛮可爱，想要抱一抱的冲动，但是现在还不能抱，还得过段时间。　　“明天应该可以抱了，他们状态都很好。”　　护士笑着说到，顺产的婴儿一般不用住在保温箱，只不过为了预防万一，现在一个晚上都没有发生什么事，也能好好的喝奶。　　“嗯，好好的就行。”　　林可欣点头，没问题就行，但是自己现在还是很虚，有种软软的样子。但是看着吞金兽们肉嘟嘟，没事的样子，自己再辛苦再累也不是什么大问题。　　“行了，明天再来吧。你也该回去休息了，要是生病了就不好了。”　　林君悦将林可欣抱回了病房里，这家伙差不多一个晚上都没睡觉，一直想要看看小家伙怎么样，现在满足了，可以放心的睡觉了吧。　　林可欣点头，窝在他的怀里，这种被幸福包围的感觉，真不错。　　某处城市里，女人抱着怀里的小宝宝，虽然脸上依旧带着疲惫，但是看到小宝宝的样子，所有的付出都是值得。　　“夫人，休息一下吧，昨晚你也辛苦了。”　　一旁的月嫂关心的说到，昨晚可是进去了很久，晚上也没怎么睡好，现在还要撑着精神照顾孩子。就算是铁人也没有这么厉害，昨晚在分娩室可是待了足足数个小时才出来，刚休息没一个小时就睁开眼睛，想要知道小宝宝有没有事，一个晚上都没有好好休息，甚至就连坐起身都费力，现在有了几分力气，就要抱着孩子。　　“没事，我没有事。”　　女人轻声开口，声音虽然软弱无力，但是却清晰有声。轻轻放下女孩，再次抱起了男孩，轻轻的晃荡着他，但是男孩却是哭了起来，好像很不满意被人抱着。　　“怎么了？怎么了？”　　女人有些慌张的问到，对于孩子突然哭了起来，一脸的茫然无措。月嫂则是在一旁疑惑的开口：“或许是饿了吧，要不然喂他喝奶吧？”　　女人微微一愣，随后迟疑了一下，但是也做出了行动，男孩也止住了哭声，如饥似渴的开始喝了起来，女人心里也送了一口气，脸上也露出了笑意。　　季云汐收到消息后，就坐车来到了医院探望林可欣，随后就跑到了婴儿房里看着属于林可欣的孩子。最后是一脸酸溜溜的回到了病房里， 看着躺在病床上看着书的林可欣，虽然她觉得自己家的才是最好的，但是架不住人家有两个啊！这可是双倍的快乐啊！　　“欣欣，要不要来个娃娃亲？我家是个男孩子，我把你家的女孩子给预定做未来的儿媳妇，怎么样？”　　季云汐眨巴着眼睛看向林可欣，未来的儿媳妇，那也是自己的半个女儿，这也是双倍的快乐，而且还不用自己养，诶↗，这就很舒服了。　　“若是她愿意的话，我也不反对。”　　林可欣淡淡的说到，孩子们的事，她不想插手那么多，只要不学坏就行。不过她现在多少有些在意，自己好像随身带有一个系统来着，现在这系统是在男的身上，还是在女的身上。若是以后养儿育女的话 ，那可就糟糕了，要不然让这傻孢子的那货入赘？反正都是同姓，应该也没有什么问题吧。　　“也行，反正你家那么大，到时候我就多跑跑，去你家坐坐，有时候再让他住在你们家，培养感情。”　　季云汐开始为自家的吞金兽打理未来的行程，反正去玩也是玩，还不如去林可欣家里玩，比小区里的那些幼儿设施好玩多了。离海边也近，甚至林可欣的厨艺那么好，到时候让这家伙泡到林可欣家的掌上明珠，就可以天天吃到了，这一箭双雕啊！　　季云汐跟林可欣再次进行了深层次的交谈，甚至已经到了嫁妆给多少，彩礼收多少的地步。最后还是林君悦止住了两个女人的交谈，他怕再这么谈下去，自己家的女儿估计就到别人家里去住了。　　在医院里躺了了三四天，林可欣就推着大号的婴儿车，带着吞金兽们离开了医院，回家去了。林君悦载着她们返回别墅，戴安澜和严姨在家已经做好了丰盛的午餐等待着他们。　　沉静的别墅里也比以前更加的热闹了起来，各种意义上的热闹，甚至半夜三更都灯火通明，林可欣半睁着眼睛，抱着吞金兽，轻轻的拍哄着他。男孩子总是这样的调皮，女孩子则是安安静静的睡在小床上，男孩子则是哭的惊天震地，用戴安澜的话来说，哭的越大声，那就证明越健康，将来就越壮实。　　虽然林可欣也是这么希望的，但是不代表她就很喜欢这样，小孩子根本就被听不懂你说什么话，甚至你也总不能指望刚出生没几天的小孩子开口说话吧。要是这么厉害，那还不得满地跑？　　“幸好女孩子没有哭，不然的这可就难受了。”　　林君悦苦笑的说到，这多少有些无语，打不得，骂不得。只能慢慢的哄着，这样很累人的，特别是半夜还要打起精神来应付，这更加的累人。　　“呵呵。”　　林可欣的嘴角微微的抽了一下，她现在心里也有了几分的了然，她觉得为什么女孩子没有那么调皮，应该是系统在她体内，在慢慢的教导她，至于为什么半夜不哭，可能是因为觉得半夜会烦人，所以才没有哭吧。但是不代表女孩子也很好哄！　　黎明刺破黑暗，曙光照亮了城市，林可欣将两个熟睡的小宝宝交给了戴安澜，自己则是哈欠连连的吃了早餐，返回卧室休息。这事果然两个人来做比较好好，白天一个人，晚上一个人，这样不会那么累。不知道季云汐怎么样，不过想来应该也是由她父母一起来照顾的吧。　　自己的妈妈果然是最伟大，但最后还是把自己抛弃了，虽然自己不会恨她，因为她爱自己……的吧？



第二五六章
　　时值炎夏，地表被烤的热浪滚滚，林可欣正在急的团团转，甚至都快急哭了，女孩生病了，小脸红扑扑的，额头很烫。　　林君悦正在回来的路上，家里其实还有一辆车的，但是林可欣现在根本就开不了，理由很简单，那就是她自己也在生病！同样是发高烧了，原因大概就是昨天照顾这两个的时候，不小心把自己弄生病了，至于女孩为什么生病，那根本就是她的小被子是被自己给不小心扯掉了！　　戴安澜则是带着男孩，轻轻的哄带着他，看着急的团团转的林可欣，就算是着急，自己也爱莫能助，毕竟她还要照顾男孩。女孩轻轻的哭着，时不时的躁动一下，不管林可欣怎么哄后没有用，额头上贴着散热贴，但是依旧不管用，或者说没那么快起作用。　　她自己的那辆车送人了，地库里除了那辆华而不实的超跑外，就没有其他能用的车了。此刻算是后悔怎么不在家多备辆车，即使不是SUV，轿跑都可以啊，只要能坐下五个人都行。　　然而世上没有那么多如果和假如，没有就是没有，所以林可欣只能在家焦躁的等着林君悦回来。尽管戴安澜在一旁轻声安慰，但是依旧无法抚平林可欣的焦躁，毕竟照成这样的后果，一切的原因都是自己造成的。　　门外传来一阵摩擦声，林可欣看见林君悦回来之后，立马抱着女孩冲了出去，严姨提着带着跟在林可欣的后面。林君悦停好车之后，就立马打开了车，等到她们上车之后，就再度开始弹射起步一般的冲了出去，飞快的在路上疾驰着。　　“其实也不用这么急的。”　　戴安澜叹了口气，对着怀里的男孩说到，不过也只是自嘲一样的笑了一下，毕竟这才这么点大的孩子，能听懂什么。男孩看着戴安澜，露出了笑容，不着痕迹的点头，好像在认同奶奶的话。　　“哟哟哟，笑了，笑笑。”　　戴安澜看见男孩笑了起来，忍住的逗弄了起来，轻轻的柔刮着他的脸。男孩则是轻轻的抓住她的手指，笑咯咯的看着眼前这位年轻的奶奶。　　林君悦就算急，也不会做出什么危险的动作，该减速的还是要减速，同样也不会轻易的闯红灯，林可欣和女孩都贴着退烧贴，虽然不知道能不能退烧，但是绝对能抑制发烧，除非脑子烧糊了，直接烧到四十度。　　好不容易到了医院，林可欣就冲了进去快速的挂了急诊，之后就带着女孩进入了急诊室，严姨也马不停歇的跟着她们两个人的身后，林君悦则是将车停下停车位之后，也进入了门诊部，开始寻找起她们的踪影。　　事实上她们的担心果然是多余的，女孩的体温虽然高了一些，但是也没有发高烧，就是一般的低烧，小孩子贴着退烧贴，又喝了一点热水后，就安安静静的窝在妈妈的怀里睡觉。　　林可欣则是难受的靠在一旁，女孩没事就可以了，自己就算有事，他们也不能有事！医生看到林可欣的头上也带着退烧贴，也给林可欣量了体温，抽出温度计看了一眼度数，随后皱起了眉头。　　林可欣迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到白色的天花板，微微的愣了一下，忽然想到了什么，立马惊醒的坐了起来，开始四周环顾，寻找被她遗忘的东西。　　“醒了？”　　林君悦见到她行了，声音有些沙哑的开口，小孩子倒是没什么事，倒是她自己出了大问题。果然是太忙了吗？把身体都累坏了，不然也不会出现这样的情况。　　“嗯，曦曦呢？”　　林可欣没看见女孩，不由的询问出声，就只有她自己一个人，没有看到女孩，顿时就有些慌神，毕竟她记得自己是抱着小曦的，现在她不见了，自己这么可能不担心！　　“她没有事，在另一边由严姨照顾着，她就是低烧而已，没有什么问题，休息一下就好了。反倒是你，你现在感觉怎么样？有哪里不舒服的吗？”　　林君悦轻声说到，曦曦都是没什么大碍，都是她自己发了高烧，之后就晕倒在急诊室里了。打了一枚退烧针之后，睡了好久，才把温度给降了下来。　　“没事，我没什么事。”　　林可欣轻轻的摇头，只要他们没事就行。随后再次缓缓的倒在了床上，开始回想昨天的事，她是照顾着两个吞金兽来着，结果他们昨晚也没怎么吵，自己也有些困了，于是就睡着了，睡着睡着，就觉得冷，随后就扯了一下能盖住自己的身体的东西，但是怎么想也想不到自己竟然是抢了自己女儿的小被子！　　“下次注意点，不要那么粗心了。幸好都没有什么大事。”　　林君悦安慰的说到，毕竟晚上谁不困？只是他没想到林可欣没将女孩放回婴儿床，而是放在自己的身边，跟着她一起睡，更加让自己没想到的是，居然还要跟自己的女儿抢被单。　　“嗯，我知道了。我一定会注意的！”　　林可欣认真的点头，她以后绝对会注意的，昨晚她就是想着跟女儿亲近一番，结果没想到自己跟她都会吹空调，吹到发烧了。　　“嗯，你继续睡觉吧，等身体好一些后，我们再好回去吧。”　　林君悦点头，虽然轻轻的揉了一下林可欣的头，之后又去看望了一下女儿，确定没事之后，就让她回去，让她回去做一点吃的送给林可欣。　　两天之后，林可欣也平安的出院了，女孩早就没事了，只不过是在等着林可欣身体好，抱着她回家。越加的临近满月酒，林可欣就越加的稳重了起来，极其认真的照顾着两位主角，绝对不会让刚发生不久的事，更加不会让两位主角再次住院。　　季云汐抱着自己家的吞金兽再次来拜访，将她的孩子扔到了婴儿床里，让他与林家的两位大小姐个少爷多交流角落，毕竟这么可是有着他未来儿媳妇的！单方面的认定而已。



第二五七章   满月酒

即将面临满月的两个吞金兽，家里也开始忙了起来，不仅仅的因为两个吞金兽需要准备满月酒，也是开始着手准备林可欣与林君悦的婚礼，毕竟已经拖了整整一年，现在孩子都已经生下来，还不打算办婚礼吗？
          难道是打算等到孩子满地跑的时候，站在台上给自己亲生父母说主婚词吗？戴安澜肯定是不能接受的，毕竟这又不是二婚，金银婚，这可是实打实的一婚！而且还是原配！
          所以戴安澜开始催促两人的婚礼，连孩子的满月酒都可以办，为什么你们自己的婚礼就不能办呢？所以林君悦将手里的工作暂时移交给了陈安生，也开始一边着手给孩子准备满月酒，一边计划自己与林可欣的婚礼。
          至于孩子的名字，男孩叫做林子萧，因为这小家伙总是爱笑，所以被戴安澜叫做笑笑。至于女孩则是叫做晨曦，光明驱散黑暗之间的一缕阳光被叫做晨曦，同时也是林可欣希望她能有个光明的未来，不要像自己。
          林昊南也从帝都飞下市都，见到了自己的孙子与孙女，对于这两个小家伙也爱不释手，每次见到的时候都是笑呵呵，仿佛年轻的十几岁，嗯，虽然他自己也不到五十岁，四十几的模样。
          满月酒当天，两个小家伙躺在婴儿车里，被红包给围住了，子萧左手举着一封红包，笑呵呵的样子，下意识的就要往嘴里送去，想要咬上一口，最后还是被林可欣拿掉了，毕竟这玩意不卫生。晨曦则是安静的靠在她哥哥的旁边，闭着眼睛，轻轻的睡着了，这小家伙好像很喜欢睡觉，一天差不多都是在睡觉的时候度过的，其余的时候很少会醒着。
          “哈哈，恭喜恭喜。什么时候办婚礼？”
          林苏寻笑着说到，轻轻的逗弄着两个吞金兽，现在孩子的满月酒也办了，这两人的婚礼也快了吧。毕竟这准备都要到开学季了，在晚一点林可欣就要返校继续读书了。
          “准备了，月底之前肯定要举办的。”
           林君悦点头，这是肯定的，要是再不办婚礼，他母亲就要跟他急翻眼了，毕竟孩子都生下来了，难不成真的要孩子打酱油才举办吗？
          “怎么样？期待吗？”
          季云汐暗戳戳的捅了一下林可欣，小声的问到，毕竟这是她的婚礼，自己当时可是紧张的不得了，甚至都失眠了。
         “期待，期待你们什么时候再结婚一次。下次办个大婚礼，最好八抬大轿，十里嫁妆。”
          林可欣挑眉说到，你这不是在废话吗？谁不期待，谁不紧张？
          “滚！”
         季云汐顿时就不乐意了，你这话什么意思？期待自己离婚吗？有这么期待的吗？她跟林苏寻又没有离婚，期待个鬼的结婚哦，自己的婚礼，她又不是没有参加。
          满月酒不算大，也不算小，来的都是一些熟络的人，而且又是在市都，所以就只有四五桌的人，其中一大半都是跟林君悦有着商业往来的老板们。毕竟林君悦现在可是当红人物，手底下有着一大块地盘，而且还与政府有着深层合作的人，这么可能不来参加呢？
          随着一些人的到来，林君悦便离开了林可欣去跟他们打招呼，林可欣只是看了一眼，便没了兴致，毕竟这些人大多都是政客，没什么好听的，还不如待在这里跟孩子们一起好。
          “恭喜”
          耳边传来一道恭维的声音，林可欣微微一愣，转头就看见了秦沐清竟然站在自己的后边，手里也递过了一封红包。
         “谢谢。”
         林可欣笑着接过红包，然后放在婴儿车里，将它递给了子萧。秦沐清居然来这里，这是她没想到的，而且她是怎么知道自己在这一天举办满月酒的？自己可没有告诉她的。
          “就是顺路过来看一看的，小家伙们真可爱。”
          秦沐清解释说到，好像看出了林可欣要问自己什么，微微弯下身子，轻轻的戳了一下子萧的脸，毕竟只有这小家伙是醒着的。
          “小孩子都是这样可爱，长大之后可就不可爱了。到时候要管的话，指定是有心无力了。”
          林可欣微微的叹气，毕竟脚的长在这些小家伙们的身上，要跑要跳还不是他们自己决定。到时候，自己跟林君悦肯定要忙于工作上的事，对于他们肯定没有那么多的照顾。
          “穷养儿富养女，若是小家伙真的行，可以丢到我那边，我可以帮你带带。富家多出败儿，这样也能好好的磨砺他，让他知道钱来之不易。”
          秦沐清笑着说到，只是眼里多出了些莫名的神色，不一定是富家出败儿，许不定是他本性就是如此，什么公主病，王子病的。若是真的希望他浪子回头，多少一些痴人说梦话，可也不无可能，只是看他自己如何抉择罢了。
          “嗯，有这个想法，到时候再说吧。具体要不要这样，到时候再跟他商量一下。”
          林可欣有些认可的点头，这也是个办法，虽然有点损，但是也不错。不过这个度需要好好的把衡一下，要是让他起了怨恨之心，这可就不是培养那么简单了。
          “迟早都是要离家的，只不过是时间的早晚罢了。”
          秦沐清淡淡的说到，对于孩子们的独立性，她觉得非常有必要，毕竟她自己身边就有一个例子，她不可能让自己的孩子成为像他那样的人！
          “话虽如此，可是孩子不在自己的视线内，学坏了那该怎么办？就算是要打骂，也远隔两地，谁知道听没听进去。”
          林可欣悠悠的开口，这事她自己就十分的有经验，毕竟耳旁风的事她自己没少做。虽然林君悦没对自己怎么样，但是自己不也是做了吗？更不说分隔两地了，那岂不是得上天？！
         “活着就行，至于自己以后想要活成什么样，那是他们自己的事了。毕竟我们能够帮他们的也不多，纵使万贯家财，最后都会化为乌有，帮的太多了，他们就会觉得理所当然。”
          秦沐清叹了口气，对于这样的失败教育，她自己已经惨遭毒害，一昧的放纵和宠溺，只会害了他们。同时也会害了自己，与其让他们待在温室里当花来养，还不如让他们去当棵野草，即使被人拦腰斩断，也能春风吹又生。



第二五八章     （即将完结）

虽然白天，但是依旧觥杯交错，喝的不亦乐乎。林可欣很无趣的带着主角们离开了饭店，也不能算作早退，毕竟只有他们那一桌热火朝天，其他人都已经吃的七七八八了。
          众女离开了饭店，返回了别墅，秦沐清则是离开了饭店之后就跟林可欣告别。季云汐看着秦沐清离开的背影，略有疑惑的看着林可欣，其实她不知道林可欣与秦沐清的关系，但是林可欣有几个朋友，她还是知道的，这个秦沐清倒是有些陌生，甚至也没有听林可欣提起过，见也是没怎么见过。
           季云汐只是思考了一下，然后就放弃了询问，毕竟林可欣对她有印象，应该也是她的同学朋友之类，虽然不怎么联系，但是算是朋友吧。聚过同学会之后，总是有一堆陌生而又熟悉的同学朋友，所以季云汐也没有继续深入的了解。
          “今天，我去你那睡，怎么样？”
           季云汐问向林可欣，毕竟这群家伙可能要喝个酩酊大醉，她可是不想回去伺候林大少爷的，至于她家的吞金兽，自然是她父母在带着。到时候去接到林可欣家里跟那两个吞金兽蹭蹭位置也不是不可能，又不是没一起睡过。
          “随便你。”
           林可欣淡淡的说到，对于季云汐的想法，她也没什么问题，想来就来呗，反正她又不缺那点地方。季云汐微微点头，随后就回去将她家的吞金兽带了出来，跟林可欣家的吞金兽们躺在一起，或者说两眼互相看着，进行他们之间特有的意念交流。
          林子萧扭着头看着林瑞鸣，看着这位时常跟躺在自己跟自己妹妹之间的人，林瑞鸣也看着林子萧，看着这位弟弟，一时之间也不知道他要说什么，虽然自己也听不懂。
          林子萧就这看着这位阻断在自己与妹妹之间的人，奋力的翻了个身，随后小手一下子就呼在他的脸上。林瑞鸣愣愣的看着侧着身的弟弟，傻了好一会，才猛然的哭了出来，无缘无故的被打了，这算什么？
          闻见哭声，林可欣和季云汐两人也愣住随后看向了婴儿床上的三个小不点，只见林子萧正无辜的看着两人，甚至还咯咯的笑了起来，两只手高高的抬起，一副想要抱抱的样子。
          “是不是肚子饿了？”
          林可欣抱去林子萧，看着正在哭的林瑞鸣，疑惑的问到，之前也有类似的情况，大多时候是饿了，或者大小便了。
          “没有吧，这才吃饱没多久。”
          季云汐微微摇头，虽然不知道怎么回事，但还是抱起来了自家的吞金兽，开始哄了起来。林晨曦听见哭声也睁开了朦胧的眼睛，眨巴着眼睛看着自己的妈妈和阿姨，最后还是翻了个身，继续自己的睡觉大业。
           对于林瑞鸣的哭，最后只能是不了了之，毕竟小孩子多多少少都是喜欢哭，吃了就是睡，睡了就是吃，偶尔哭哭表示自己的存在感。季云汐再次将林瑞鸣放在了婴儿床上，林可欣也将林子萧放了进去，毕竟哄也哄好了，自己家的这位爷也没有哭的意思。
          林子萧和林瑞鸣再次互看了起来，林子萧只是张张嘴，说不出什么话。然后就闭着眼睛开始了午睡，反正也没啥事了，这货在就在吧，反正时间还长着呢。
          林瑞鸣看着闭上眼睛的林子萧，然后又将头转向一边，看着林晨曦的后脑勺，最后只能看着白花花的天花板，等着困意袭来，也打算午睡，毕竟哭也都哭累了。
          林君悦是被林苏寻送了回来，他已经喝的面红耳赤，甚至都迈着八卦步，像是在练凌波微步。林可欣微微的叹息了一声，对于喝成这样的林君悦无可奈何，对于一些商场上的事，她并不想过问，那只会让自己头痛，但是也不想林君悦喝成这样，但是有些事也不是她能想到的。
          林苏寻将林君悦送回到主卧之后，就离开了别墅，只是嘱咐了一下季云汐，让她早点回去而已，随后自己也离开了。季云汐则是抓拉一下头发，这家伙好像没醉来着，反倒是林君悦喝的酩酊大醉。
          “要不，你去照顾一下你家那位？我在这里替你看看？”
          季云汐绕了一下自己的头发，有些无语的说到，看来今晚是不能留宿了。但是现在才下午三点左右，时间还是很早的，但是林君悦喝成这样，不得给他照顾一下？
          “让他睡，反正这家伙又不会发酒疯。”
          林可欣可不想去，她一点也不想闻到他身上的酒臭味！所以只能将林君悦一个人晾在房间里，她能容忍他在外酒局，可是不代表他能喝个酩酊大醉的回来，嗯，虽然自己也就一杯倒的体质。
         林可欣说到做到，主卧真的就只有林君悦一个人在睡，她跟两个吞金兽则是睡在了次卧。婴儿床是在大厅和主卧，次卧自然是没有的，所以她就跟吞金兽们同床共眠。
         第二天醒来的时候，林可欣在楼下跟林晨曦进行少有的简单交流，和玩耍。林子萧则是跟林昊南夫妇出去走走了，为什么不带林晨曦，那自然是她还没醒，万一醒了之后找妈妈找不到，那可就有的哭了。
          “醒了？” 
          林可欣抬头看着下楼的林君悦，此刻的他已经洗去了身上的酒臭味，头发还有些湿漉漉的。听见林可欣的问话，只是轻轻的点头，对于昨天的事，只能沉默。
          “厨房里还有粥，吃点暖胃吧。”
          林可欣淡淡的说到，也不能算是为他准备，只能说是还有剩，严姨每天都会多煮上一些粥，毕竟天气炎热，让人没什么食欲，只能多煮一些米粥。
          “过几天就办婚礼，都准备的差不多了。明后天，找个时间去试试婚纱，再拍一回婚纱照。到时候挂在卧室里。”
          林君悦蹲在小床边，伸出自己的手指轻轻的碰着林晨曦的小手，轻声的说到。这几天一直都在忙着给她们准备，没什么时间空闲下来，所以昨天就喝的多了，睡得也久了一些，不至于那么焦躁。
          “嗯，好。”



第二五九章     再临婚纱店

时隔一年之久，世事难料，谁都会料到未来的事，谁也不会预知到未来的事，亦如此时此刻。
          自己是在两年前的年底来到这个陌生的世界，那时候虽然也能够泰若自如的生活着，毕竟谁都不会想着自己变成了女孩子，而且还过的如此的凄苦。
          那时候想的只有赚钱，赚钱，还有赚钱，虽然自己身上确实有个辣子鸡的系统，但是心里想的还是只有赚钱，找个稳定的工作岗位。要是真的要饿死，大不了就找个大腿抱着，躺着赚钱也不错。
         虽然只是在心里意想而已，但是自己确实无时无刻都在想着钱，至于什么情情爱.爱根本就没有想过，哪怕上一世都没有想过要结婚生子。看着别人撒狗粮，自己最多只是感叹一下罢了，毕竟自己什么德性还是知道的，能够过一个较为滋润的小日子都算不错了。至于什么女朋友，老婆那就更不要想了，毕竟自己一穷二白，连父母都没有，能找什么？人家也未必能看上你，不要痴人说梦话了。
          可今时不同往日，自己竟然结婚生子了，嗯，虽然都是字面上的意思，自己结婚，自己把孩子生下来了。以女性的身份活着，但是也不错，至少小日子过得非常不错，也交到了不少的朋友。
          林君悦，这个做为自己的丈夫的男人，虽然认识他也不过一年之多，而且还是一时鬼迷心窍的跟他领结婚证，婚前还许诺了自己一大笔钱，虽然之后自己也确实见到了，但是却一分钱都拿不出来(▼皿▼#) 
          仅仅只是一年的时间，却发生了许许多多的事，自己也彻底的爱上了他，虽然那也不算是爱，但是在自己眼里看来那就是爱！
          有时候回想以前的事，便觉得如同虚构出来的故事一般的刻苦铭心，觉得自己以前是个男的，好像是自己遐想出来的产物。一些莫须有的事情，在自己的遐想之中，好像自己亲生经历过一样，但是却又不得不自嘲自己的想象力过于丰富，把假的看成真的了。
         但是作为一名重生者，自己可是很清楚自己以前可是一个男的，虽然之后被自己丢掉了，但是也不得不承认自己好像已经弯了，还弯的离谱了！但这一切都不重要，现在她能够生儿育女，可是一个纯娘们！
          “一年前，我们拍过一次婚纱照，没想到一年之后，我们又来拍。”
          林可欣看着婚纱店，笑着说到，这好像是一切的开始，也是一切的结束。陪着这个男人，第一次来到这个地方，领了结婚证，拍了婚纱照，成功的变了，已婚夫妇，也告别了一个人的生活。现在又来拍婚纱照，可是自己的身后却还有两个正在吃奶的娃娃，这果然是人算不如天算。
          “若是你喜欢，我们每年都来拍一次。”
          林君悦搂着她的腰，柔声说到，今时不同往日，现在也不是一年前的那个时候，自己与她也不是一年前的那两个陌生人。
          “那可就算了吧，你不嫌丢人，我还嫌弃呢。”
          林可欣翻了个白眼，就算是金婚也不带这么肉麻的，一年拍一次，你以为在这里拍照不要钱吗？但是买台照相机拍一下吞金兽的变化，她还是很乐意的，就像林君悦小时候那般一样，戴安澜就给他拍了许多，甚至已经做成了相册。
          “行了，你们也别站在门口了，天气这么晒，你们是打算当烤猪吗？”
          季云汐看着天上的太阳，一脸的无语，就算是撒狗粮也要找地方撒吧，你见过谁站在三十几度的高温天气下给别人撒狗粮的？难不成还要趁热吃吗？我等你名刀！
          “赶紧进去吧，天气是挺晒的。”
          戴安澜点头，随后推着婴儿车进入了婚纱店，至于站在门口怀念的两个人，你们要晒就晒，她的宝贝孙子孙女可不打算陪他们晒。
          林可欣只能刮了一下脸颊，她就是感慨一下而已，毕竟一年就发生了这么多事，就不能让她怀念一下吗？毕竟那可是她逝去的……算了，一切都不重要。
           林可欣在心里想来想去一会，自己以前的那些事 ，好像也没啥好怀念的，忘了就忘了，不重要，自己也不需要在意。
          即使是第二次来，但是林可欣比上一次来的时候，更加的从容，没有了什么忐忑和怀念，只有期待。林可欣的审美也提高了，毕竟手机女儿都养到了五十级，衣服氪金都氪了上万块，这点衣服搭配这么可能不懂，虽然是以自己为本，搭配的。  
          一年前的青涩面容已经蜕变成了妩媚，在配上那略带有些慵懒的发饰，鱼尾裙的婚纱穿在身上，举手投足之间都散发着淡淡的韵味。
          林可欣就这样捧着一束鲜花站在那里，静静的看着其他人，嘴角泛起了淡淡的笑意，好似勾人心魄。季云汐很不好意思的咽了一下口水，她的花痴又犯了，她成功的从二次元花痴变成了三次元的花痴。
          “真漂亮。妈妈是不是很漂亮啊？”
          戴安澜抱着林子萧，看着一身鱼尾服的林可欣，眼里满是惊讶和羡慕，毕竟对于漂亮的事物，不管是人还是东西，只要是好看的，人们总是会忍不住的羡慕，不管是不是同性还是同物种。
          林昊南嘴角微微的抽了一下，最后还是看着继续睡觉大业的孙女，儿媳妇这么漂亮，他只能替自己的儿子担心，驾不驾驭的住不是问题，问题是林君悦能不能吃的住，毕竟这么个美娇娘，林君悦肯定是爱不释手。
          林君悦看着如此漂亮的妻子，自然是心藏震撼，今日的林可欣格外的诱人与漂亮，气质也十分的出众，与以前的青涩相比，此刻的她才是最美丽的，也更加的令人瞩目的。
         青涩的可欣确实能让人眼前一亮，称赞她是个美少女，可是现在的林可欣，一身白色的鱼尾纱裙承托她那妩媚多姿的身材与气质，真的是扣人心弦，摄人心魄。
          “怎么？不认识了？”
           林可欣看着看呆的林君悦，有些疑惑的问到，难不成自己的杀伤力太强？把林君悦都给杀住了吧？



第二六零章   余生，请多指教

一副巨大的婚纱照挂在了卧室的空白墙上，虽然照片上的夫妻二人各抱着一个奶娃，其中一个还半耸拉着头，眼睛微微的眯着，好像在怀疑这个世界。
          林可欣抱着林晨曦看着墙上的婚纱照，特别是看到这个小不点那迷迷糊糊的样子，忍不住的笑了起来，在她那可爱的脸颊上吧唧了一口，软嫩的小脸真的是令人爱不释手。
          “你怎么这么可爱。”
          林可欣笑着说到，看着自家女儿迷迷糊糊的样子，特别的萌，果然没后悔生个女儿，虽然过程很不友好，但是结果是可以接受的，甚至很满意。
          林晨曦则是一脸茫然的看着自己的妈妈，根本就不知道发生了什么事，但是见到自己的妈妈抱着自己，也就没在意。
          林可欣个人是极为偏爱自己的小女儿，将自己的女儿控发挥到了极致。至于林子萧有着林昊南和戴安澜带着，每天都会带着他出去玩，所以林可欣也很放心林子萧不会缺爱。
          虽然戴安澜也有时候会对林晨曦爱不释手，但是这小家伙一般都是在睡觉，也觉得有些无趣，还是醒着的林子萧有精神，也好交流。
         短暂的平静之后，紧接着就是热闹的，不算热闹的别墅，瞬间就热闹了起来，甚至已经开始张灯结彩了。
          林可欣一众女人待在别墅里布置环境，将这座两人一起生活一年多的别墅布置的像个新婚房一样。林君悦则是在酒店检查与确认明天的酒席，明天就是自己与林可欣的婚礼，他可不想发生一些不必要的意外，甚至还要想到万一明天有人过来抢婚，他都要考虑到，虽然他自己觉得不可能，但是还是要做好准备。
          满月酒代表着自己降临到了这个世界，葬礼表示自己离开了这个世界，而婚礼则是表示自己来过这个世界，也在这个世界留下了痕迹，自然是要办的轰轰烈烈，热热闹闹。
          婚礼前的晚上，林可欣睡得好像很好，也没有什么激动的睡不着，或许是自己并没有像她们描述的那样睡不着。
          红日初升，刺目的阳光划破了无边的黑暗，灰色的天际，将红色的希望撒向整个世界。林可欣依旧是一身睡衣，裹着围裙在厨房里忙着，婚庆公司的化妆师是七点钟来的，但是现在才六点过一点，所以时间还很充裕，甚至还能吃个早餐。
          等到林可欣将两个小不点喂饱之后，婚庆公司的化妆师才姗姗来迟，虽然时间很准点，但是对于早起的林可欣看来，这确实是让自己等了很久。
          林君悦见到林可欣正在化妆，自己也驱车前往酒店的婚礼现场，再次检查酒店的婚礼现场布置有没有出问题，毕竟这是他现在能够做的最后的事了。
          安安静静的别墅里，没有闹哄哄的样子，更没有所谓的伴郎团与伴娘团大战，毕竟收拾起来可是非常麻烦的，所以林可欣与林君悦都没有雇佣。
          一众亲朋好友站在旁边，看着一对郎才女貌，两手挽着走出别墅的大门，一辆漂亮的蓝色迈凯伦停在门口，车盖上放着一颗红色的彩球，车把手上绑着红色的带子，大门外停着数辆不同品牌的豪车，虽然也不全是买的，但是租起来也不便宜。
          林君悦抱起林可欣，将她放在副驾驶，自己则是坐在驾驶位上。今天依旧是万里无云，烈阳高照，但是时间也还算早，所以也没有那么晒。
          略带着些热的风刮在脸上，但是也没有到满头大汗的样子，所以林可欣略有些无聊的看着车后镜，虽然确实很壮观，可是自己身为当事人，一点也感觉不到。明明以前很羡慕来着，恨不得自己八抬大轿，十里嫁妆，可是现在才知道，就算八十抬大轿，百万里嫁妆，自己本人压根就感觉不到，因为自己是作为头车开在前面的，而不是作为路人，看着一辆接着一辆的豪车，婚车，所以感觉不到震撼。
          两人在市都没有太多熟人朋友，即使是专门从帝都飞来市都的也不是有很多人，可即便这样，林君悦仍旧将一层的酒店给包了下来，数十台酒桌在婚礼现场，依旧是坐无虚席，唯有数桌是空着的，留给主人公和接亲的队伍。
          很多人都是林君悦商场上的人，或者说是给林君悦捧场的各路老板，毕竟就林君悦现在手上的项目，不知道有多少人巴结他，所以怎么可能不给他面子，都会抽空过来参加，说不定混个脸熟之后，以后就能够好说话。
          林可欣挽着林君悦的手臂，踩着红毯进入现场，看着一群人，特别是一双双眼睛都在自己的身上扫视，有些忍不住的头皮发麻，她压根就没想到会有这么多人。就她自己预料而言，大概也就数桌，顶多也就十几桌，可是根本就没想到是几十桌，一桌六到十个人，那这就是几百人啊！
          “怎么这么多人？这得花掉多少钱啊！”
          林可欣肉疼的轻声呢喃，一桌几千块，这一下子就是几十万就撒了出去，这还只是一顿饭的时间，甚至搞不好这一场婚礼下来，就花了百多万啊！至于礼金，她不知道能收到多少，但是这瞬间蒸发了近百万，那是真的肉疼啊！
          “怎么了？”
          林君悦见到她自言自语，疑惑的在她耳边问到。难道有什么不对的地方吗？或者说身体哪里不舒服？
          “没，高兴呢。”
          林可欣嘴角微微的抽了一下，这钱都花出去了，能不高兴吗？总不能现在就说暂停结婚，把钱收回来吧。虽然她自己也不缺这点钱，但是也肉疼啊！
          林君悦也没有说什么，只是将她搂在怀里，带着她走上了舞台上，司仪则是等候多时，开始熟络的介绍两人，然后宣誓两人成为了夫妻。一切都是那样的自然，语气是那样的高昂，但是林可欣却倍感无聊，甚至有些想打哈欠，毕竟起的有些早了。
          “请两位新人，交换戒指。”
           司仪说出了最后一句话，林君悦也从口袋里将准备好的戒指套在林可欣的手指上，林可欣也将戒盒里的另一枚戒指套入了林君悦的手指上，随后看着这个高于自己的男人，露出了一抹笑容。
          “那么，余生请多指教，林先生。”
          林君悦看着林可欣伸来的右手，眼皮略微跳了一下，像是回到了一年之前，那时候他们还是站在民政局，那时候也是这样的伸出了手，只不过那时候说的是合作愉快。
          “我也是。林夫人，余生请多指教。”
          《本书完》
         ——
        \(≧▽≦)/
        感谢大家的陪伴，本书也迎来了完结，不日本书也将进行完本，随后我会联系责编让他完结本书 这次之后，本书也将不定时更新番外或者后记，感谢大家的一路陪伴。



不良少年被自己小弟变成女孩了

这是新书，欢迎各位收藏点评
[img=700,780]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/13/712d5da9-905c-4f04-b911-e844043d2cf5.jpg[/img]




女主图


[img=700,1557]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/10/25170045-0d89-4adf-9fc3-3354d52c10da.jpg[/img]
